EPISOD UNIVERSITI
Secara khususnya di Gangnam,
permintaan yang tinggi untuk pendidikan
menyebabkan peningkatan harga apartmen.
FAKTOR
UNTUK DIPERTIMBANGKAN
Dalam sesetengah kes, faktor persekitaran,
contohnya sekolah berdekatan digunakan.
Sebuah apartmen menarik bakal penghuni
dengan mempromosikan
persekitaran pendidikan dalam risalah.
APARTMEN YANG BAGUS UNTUK SESEORANG
MEMBENARKAN AKSES KE SEKOLAH YANG BAGUS
ZAMAN KEEMASAN
Nyanyian ajaib!
BUDAYA
Superstar K!
2NE1, T-ARA, BEAST, LEESSANG,
SISTAR, IU, 4MEN, SEBAGAINYA
- Jadi milikku
ALBUM DAN BINTANG HEBAT YANG TAK TERKIRA
TAHUN 2011, YANG MENANDAKAN
KEMUNCAK BUDAYA
"GEE" OLEH GIRLS' GENERATION: DIKELUARKAN
PADA 2009 DAN MENJADI TERKENAL
APABILA IA MENDOMINASI NOMBOR 1
CARTA LUAR TALIAN DAN DALAM TALIAN
BANDAR UNIVERSITI PADA 2011 JUGA SIBUK
TAPI
Selepas Lehman Brothers muflis,
pasaran kewangan global telah terhenti.
Kerisauan semakin meningkat
tentang kelembapan ekonomi
ketika pekerjaan dan penggunaan
tidak berkembang.
DUA TAHUN SELEPAS LEHMAN BROTHERS MUFLIS
EKONOMI GLOBAL MASIH ALAMI KEMEROSOTAN
Syarikat 500 terbaik dari segi jualan
akan mengurangkan pengambilan
pekerja baru tahun depan.
Krisis pengangguran belia berterusan.
Dengan pengangguran teruk,
menjadi penjawat awam semakin sukar.
Jawatan perkhidmatan awam Gred Sembilan
menunjukkan nisbah rekod
seramai 93 pemohon
untuk setiap kekosongan.
TAHUN 2011 YANG HURU-HARA
GABUNGAN KEMAKMURAN
DAN KESENGSARAAN
APARTMEN BERHAMPIRAN SEKOLAH
EPISOD 7
BERDASARKAN KISAH BENAR,
TAPI INDIVIDU DAN PERISTIWA DICIPTA SEMULA
MAC 2011
Tolong selamatkan kami!
Tolong!
Sesiapa saja!
- Sesiapa saja!
- Tolong!
Sesiapa saja! Ada orang di sini!
- Sesiapa saja!
- Tolong selamatkan kami!
EPISOD 7, REMAJA TERPERANGKAP
Sesiapa saja!
Ada orang di dalam!
APA RAHSIA UNIVERSITI
YANG PERLU DISELESAIKAN HARI INI?
Tolong selamatkan kami.
Sesiapa saja.
MAC 2011, UNIVERSITI O
- Di mana JENNIE?
- Pakaian JENNIE comel hari ini.
Betapa comel JENNIE hari ini?
Aduhai, terkejutnya.
Dia pakai seperti ahli sorak.
Helo.
- JENNIE. Apa ini?
- Macam pelajar tahun pertama.
JAKET BERPAD, GIRLS' GENERATION,
BIGBANG, BEAST
Ini tahun 2010-an.
Apa yang awak pakai?
Hari ini, saya menonjol biarpun dari jauh.
Awak berpakaian seperti diri sendiri?
BERANI SE-CHAN BERPAKAIAN SEPERTI HYUN BIN
Nampak sangat menjolok mata.
- Jaket ini sukar diperoleh.
- Betul.
PAKAIAN MEWAH BUATAN TANGAN
ARTISAN ITAEWON
Apa ini, JENNIE?
JENNIE, kenapa muka awak bengkak?
- JENNIE, awak baru bangun?
- Awak patut bawa mata awak.
JENNIE KIM, TIDUR NYENYAK
JENNIE tak nak angkat muka.
Saya pakai cermin mata.
Muka saya agak bengkak hari ini.
- Bawa mata lain kali, okey?
- Okey.
Okey. Comelnya.
- Awak siapa? Ginyu Force?
- Hari ini…
Awak Ginyu Force daripada
Dragon Ball
?
Saya pasti dia Ginyu Force.
Ayuh, "Ginyu Force!"
Ginyu Force!
HARI INI, PERSEMBAHAN NA-RA
AMAT DINANTIKAN
- Kenapa kita ke universiti hari ini?
- Biar betul.
Kejadian akan berlaku di universiti.
Nampaknya begitu.
Sekejap. Pada 2011,
- JENNIE di sekolah menengah.
- Saya 15 tahun. Betul.
Saya di gred ketujuh.
- Betulkah?
- Ya.
Saya ingat 2011 dengan jelas.
- Saya sertai tentera.
- Okey.
- Pada 2011, saya… Sekejap.
- Saya tentera.
Rasanya saya ingat apa saya buat.
Saya berlatih berkayuh
untuk
Infinite Challenge
.
- Okey.
- Bagaimana awak ingat semua?
- Berkayuh.
Saya berlatih berkayuh pada 2011.
Apa saya buat pada 2011?
BEKAS PENGHUNI MASUK KE KAMPUS
SAMBIL MENGINGATI 2011
Tentu mereka buat upacara alu-aluan.
Mereka merekrut pelajar untuk kelab.
Apa ini?
Saya nak sertai kelab.
DATARAN KAMPUS DIPENUHI PELAJAR
YANG MEREKRUT UNTUK KELAB
PADA PERMULAAN SEMESTER BARU
YANG MENGUJAKAN
Kita pelajar tahun pertama?
HARI INI, MEREKA BUKAN PENGHUNI,
TAPI PELAJAR TAHUN PERTAMA
- Patutkah kita sertai kelab?
- Ya.
RAMAI SENIOR MENCARI REKRUT BARU
Kampus universiti sibuk dengan pelajar.
Kelab-kelab bersedia
untuk merekrut pelajar baru.
Di kampus universiti, khemah biru
yang mempromosikan kelab
disusun berderet.
Saya tak sabar nak sertai kelab.
Ia mengujakan.
Seronok melihat pelajar
mengendalikan gerai dengan bersemangat.
Ini peluang untuk bertemu ramai kawan.
FESTIVAL PEREKRUTAN KELAB
APA AKAN BERLAKU DI SINI?
- Saya rasa macam pelajar universiti.
- Betulkah?
MEREKA MASUK KAMPUS
Pergerakan mereka berbeza.
- Ya.
- Pergerakan remaja.
- Mereka bertenaga.
- Ya. Nampak pada pergerakan mereka.
- Mereka sihat.
- Ia berbeza.
Kita boleh bergerak begitu.
Dengar. Awak boleh buka perniagaan juga.
- Pelakon tambahan selalu abaikan kita.
- Mereka abaikan kita.
Mereka buat hal sendiri.
- Mereka tak nampak kita.
- Biar betul. Awak tak nampak?
Awak tak nampak?
Selamat datang, pelajar baru!
Mereka menyambut kita.
Tentu kita pelajar tahun pertama.
- Ya.
- Helo.
Helo.
Kami pelajar tahun pertama.
- Zaman Pembaharuan!
- Ayuh!
- Hip-hop!
Saya takut.
PELAJAR TAHUN PERTAMA
MENDEKATI GERAI KELAB
- Hip-hop!
- Nampaknya kita perlu sertai kelab.
Hip-hop.
- Hipster.
- Ya,
hip-hop.
- Katakan, "Ho!"
- Ho!
Lelaki yang mengejutkan dunia
- Ya.
- Ini kelab
hip-hop?
Universiti ialah kebebasan.
- Cari kebebasan di Universiti Nakwon.
- Kebebasan. Ya.
- Hei, kebebasan.
Kasut dan kucing!
- Kasut dan kucing!
- Hip-hop!
Awak tak bergerak
macam pelajar universiti.
- Jadi, macam apa?
- Warga tua.
Awak tak bergerak
macam pelajar universiti.
Saya bergerak macam ahli muzik
hip-hop.
Kucing dan kasut.
JENNIE, mari sertai kelab hari ini.
PEREKRUTAN JALANAN
UNTUK KELAB TELAH BERMULA
SOULMATE, GERAI KELAB FILEM
TERDAPAT BANYAK POSTER FILEM
DARI TAHUN 2011
13 TAHUN LALU, TAE-HYUN
- Saya membintangi filem itu.
- Tae-hyun.
Aduhai, sukar dipercayai.
Ini kelab filem?
Ya, betul.
Se-chan, tentu semua ini petunjuk.
Betul. Semestinya.
- Apa agaknya? Biar betul.
- Tentu ada sesuatu.
ADAKAH FESTIVAL PEREKRUTAN BARU
MENYIMPAN PETUNJUK UNTUK KES HARI INI?
Saya tak boleh buat apa-apa
kerana semuanya mencurigakan.
APA TERJADI DI UNIVERSITI NAKWON?
Apa?
- Apa ini?
- Awak berminat dalam keusahawanan?
- Mari bina hubungan.
- Ya.
…belajar dan buka perniagaan
supaya kita boleh berjaya dalam hidup.
Jika awak sertai Fly Together,
awak boleh dapat maklumat
dan belajar cara untuk memperbaiki diri
dengan bercakap tentang keusahawanan.
Jika ini tahun 2011, awak patut
melabur dalam saham atau Bitcoin.
- Kita patut cepat.
- Kita patut cepat dan beli Bitcoin.
Melabur dalam Bitcoin.
Awak akan untung besar.
Jika awak melabur dalam Bitcoin.
awak dapat beli semua bangunan ini.
- Jika ini 2011, labur dalam Bitcoin.
- Beli apa-apa saja.
Belum terlewat. Labur dalam Bitcoin.
Saya dari masa depan.
Beli apa saja. Dengar ini.
Awak beri dia nasihat.
- Zaman Pembaharuan!
Awak boleh jadi Picasso seterusnya!
- Awak tak cakap apa-apa tadi.
Kalau tak boleh?
Awak mula cakap apabila kami datang.
- Pelajar tahun pertama, tunjukkan bakat.
- Tunjukkan bakat.
ZAMAN PEMBAHARUAN, GERAI KELAB SENI
- Zaman Pembaharuan!
Ini saya.
Saya akan lukis potret awak.
- Potret.
- Saya akan lukis potret awak.
- Silakan.
- Jadi, tolong lukis potretnya.
Setiap kali buat begini,
mereka akan tonjolkan gigi jongang saya.
Senyum lebar.
SENYUM
- Apa?
- Dia suruh saya senyum.
BETAPA BAGUS SENIOR KELAB SENI MELUKIS?
Awak tersenyum.
Semuanya okey?
Kejutan.
Apa ini?
- Apa ini?
- Memang mirip awak.
Memang mirip awak.
- Apa ini?
- Zaman Pembaharuan!
- Awak bergurau?
- Ini…
- Awak buang masa kami.
- Apa ini?
Saya sangka dia pandai melukis.
- Hodohnya.
- Apa itu?
Kelab ini paling tak masuk akal.
- Hodohnya. Teruknya.
- Kelab ini…
- Kelab ini paling teruk.
- Kelab Seni paling teruk.
Kita tak patut melencong.
Betul. Kita perlu cari petunjuk.
ADA SESUATU MENCURIGAKAN TENTANG FESTIVAL
Awak masak
ramyeon?
- Ya.
- Wah!
- Kami nak rasa.
- Silakan.
CHI-CHELIN
GERAI KELAB MAKANAN
JENNIE diumpan oleh
ramyeon
.
- Ramyeon
- Ia
ramyeon
Lee Kyung-kyu.
- Ia dikeluarkan pada 2011.
- Betul.
- Ya Tuhan.
- JENNIE, sedap tak?
TAK DAPAT MENOLAK SUP PUTIH
Saya akan sertai kelab.
Chicken Michelin.
Boleh saya minta satu?
PELAJAR TAHUN PERTAMA ISI PERUT KOSONG
Ini untuk kita makan?
TIBA-TIBA, LAGU MENCURIGAKAN
DAPAT DIDENGARI
Apa yang berlaku? Sekejap. Lihat itu.
Tiba-tiba mereka pergi ke suatu tempat.
- Apa?
- Kenapa? Apa yang berlaku?
Apa?
- Awak masak
ramyeon.
- Apa?
Kenapa semua orang beredar?
- Kenapa?
- Awak bergurau.
- Betulkah?
- Ini persembahan kilat?
KEJUTAN DARIPADA SENIOR
UNTUK PELAJAR TAHUN PERTAMA
- Wah!
- Apa?
- Bulu roma saya meremang.
- Wah!
- Apa?
- Bulu roma saya meremang.
Apa?
MENARI SECARA AUTOMATIK
EPITOME BUDAYA PADA 2011,
PERSEMBAHAN KILAT KUMPULAN
- Apa?
- Bulu roma saya meremang.
Apa ini? Lihat itu.
Lihat cara orang muda bergerak.
- Ia berbeza?
- Ya.
- Ia berbeza.
- Bukankah itu tarian popular?
Tapi mereka ahli kelab seni.
- Apa mereka buat?
- Mereka pasukan sorak?
- Tiba-tiba saja.
Saya tahu lagu ini.
LAGU TERHANGAT 2011, "ROLY-POLY"
Walaupun kau menolakku
- Roly-poly, roly, roly
Ini mengujakan.
KEMBALI KE TAHUN 2011
- Ini lagu tahun 2011.
- Ayuh.
- "Good Day."
- IU.
- Air mata mula jatuh, kudongak kepala
- Agar ia tak jatuh
- Ya Tuhan.
- Ia keluar semasa saya dalam tentera.
- Tahun 2011.
- Lagu itu sangat popular.
- Ya.
LAGU "GOOD DAY" IU
BETUL-BETUL MENDOMINASI ERA ITU
- Sesuatu yang aku takkan katakan
SAMA SEPERTI KONSERT, SEMUA IKUT MENYANYI
Kau tahu
- Kau yang satu
- Begitulah.
- Aku suka
Aduhai!
Apa aku nak buat?
Lagu ini betul-betul
menggambarkan 2010-an.
DENGAN LAGU TERHANGAT 2011,
PERSEMBAHAN KILAT KUMPULAN ITU BERJAYA
Bagusnya.
- Tiba-tiba saja.
- Kenapa awak menari?
Mereka nak ke mana?
- Dah habis?
- Macam tiada apa-apa terjadi.
- Persembahan kilat kumpulan.
- Ya.
Okey. Persembahan kilat kumpulan.
- Hebatnya.
- Mengagumkan.
- Pada 2011, persembahan kilat jadi trend.
- Betul.
Sekejap.
Mereka menari semasa sedang masak
ramyeon.
Tangkap dia!
Apa yang berlaku? Apa?
JERITAN PELAJAR KEDENGARAN
DI SELURUH KAMPUS
- Tangkap dia!
- Apa?
Tidak.
Apa?
MOTOSIKAL MISTERI MUNCUL
DENGAN BUNYI KUAT
KEJAR MENGEJAR BERMULA
Ya Tuhan.
KEMUDIAN KERETA POLIS TIBA
DAN MENGHALANG MOTOSIKAL
Ya Tuhan.
- Apa yang berlaku?
- Bahayanya.
ORANG YANG CUBA MENANGKAP
DAN ORANG YANG MELAWAN
- Ya Tuhan.
- Bahayanya.
Encik, perlahan.
LARI
MOTOSIKAL MISTERI ITU LARI
PADA KELAJUAN TINGGI
Hati-hati.
KERETA POLIS ITU TERUS MENGEJARNYA
LANGGAR KERETA POLIS
Alamak! Kemalangan sebenar!
Biar betul?
BABAK TANGKAPAN MENGEJUTKAN
YANG BERLAKU TIBA-TIBA
Alamak.
APA YANG BERLAKU
DI UNIVERSITI NAKWON?
- Alamak.
- Kenapa...
- Dia terpelanting.
- Itulah.
- Adakah dia okey?
- Itu kemalangan sebenar.
Boleh kita dengar apa polis cakap?
- Tak dengar apa mereka cakap.
- Aduhai...
- Dia okey?
- Polis.
Awak berhak untuk mendiamkan diri.
Segala kata-kata awak
boleh dan akan digunakan terhadap awak.
- Tak guna.
- Awak berhak melantik peguam. Faham?
Perompak bersiri tak guna, sudah-sudahlah.
- Dialah pelakunya.
- "Perompak bersiri."
Dia seorang perompak bersiri.
Perompak. Perompak bersiri.
LELAKI YANG DITAHAN ATAS ROMPAKAN BERSIRI
Dia ditangkap.
Mereka detektif, bukan?
- Persembahan mereka sangat realistik.
- Bukan main-main.
PELAJAR TAHUN PERTAMA TERKEJUT
DENGAN KEJADIAN KEJAR-MENGEJAR
Ia sangat… Aduhai.
- Apa yang berlaku?
- Bagaimana dengan motosikal?
SELEPAS MENANGKAP SUSPEK,
KERETA POLIS MENINGGALKAN KAMPUS
- Apa?
- Mereka dah pergi.
Bukankah had laju di kampus
15 km per jam?
KITA MEMANDU PADA HAD LAJU YANG BETUL
Bukankah had laju di kampus
15 km per jam?
Betul. Mereka melebihi had laju.
- Perompak bersiri?
- Perompak bersiri.
- Saya kecut perut.
- Saya tahu.
Kenapa...
"Perompak bersiri." Apa yang berlaku?
ADAKAH KES HARI INI BERKAITAN
DENGAN ROMPAKAN BERSIRI?
Kes itu berlaku tahun 2011.
Saya masih hidup waktu itu.
Tentulah awak masih hidup.
- Kita masih hidup waktu itu.
- Kita masih hidup.
Betul juga.
- Tahniah.
- Kita mungkin tahu.
Betul.
Apa yang berlaku di kampus universiti
pada tahun 2011?
Rompakan bersiri di kampus universiti?
- Itu Woo-il.
- Woo-il.
- Helo.
- Awak nampak macam senior.
- Woo-il.
WOO-IL TIBA
Kamu semua pelajar baru tahun ini?
- Ya.
- Awak patut jadi siapa?
- Saya Im Woo-il,
pelajar legenda tahun 2009 yang kembali.
Hebatnya.
- Awak pengawal keselamatan.
- Saya tahu.
- Tak.
- Pengawal keselamatan.
- Tidak.
- Tidak?
Awak akan jadi pengawal keselamatan nanti.
- Betul.
- Awak akan jadi nanti.
- Tunggu sajalah.
- Adakah saya jadi
pengawal keselamatan?
Saya dah nampak pada masa depan.
- Saya akan jadi itu pada masa depan?
- Ya.
- Pada masa lalu, bukan masa depan.
- Masa lalu.
- Benarkah?
- Ya.
Apa-apa pun, gembira bertemu kamu.
Kamu telah sertai sebuah kelab.
- Betulkah?
- Bila?
- Kami baru tengok-tengok.
- Saya tak buat.
- Awak tak sertai kelab?
- Tidak.
- Ibu bapa kamu daftarkan kamu semalam.
- Apa?
- Kami pelajar universiti.
- Ibu bapa?
- Mereka yang daftarkan.
Kelab Kumpulan Muzik
ialah Tae-hyun, Na-ra, dan Jung-ha.
Jae-seok, Se-chan, dan JENNIE
dalam Kelab Tarian.
PEMBAHAGIAN KEAHLIAN KELAB
BERDASARKAN SARANAN IBU BAPA
Baiklah. Ini promosi jodoh di sekolah.
- Kapten, ambil ini.
- Maksud awak, "bahan-bahan."
Bahan-bahan.
Apa "promosi jodoh"?
- Pelajar legenda tahun 2009 yang kembali.
- Adakah dia Pokémon?
- Saya Woo-il.
- Woo-il.
- "Promosi jodoh."
- Kapten, ambil ini.
Pastikan awak tak "hilangkannya."
SELAMAT DATANG KE UNIVERSITI NAKWON
KELAB-KELAB DI UNIVERSITI NAKWON
MAKLUMAT TERPERINCI BAHAN-BAHAN PROMOSI
TENTANG KELAB KAMPUS, TERMASUK PETA KAMPUS
PETA KAMPUS UNIVERSITI NAKWON
Kapten, ambil ini.
Pastikan awak tak "longgarkannya".
- "Longgar"?
- Maksud awak "hilang".
"Hilang." Bukan "longgar."
Hei!
Saya pelajar legenda yang kembali, Woo-il.
Baiklah, Woo-il.
- Pergi ke bilik kelab masing-masing.
- Perlukah?
Cepat, pergi sekarang.
Ada poster tulisan tangan.
- Woo-il, boleh kami baca?
- Pergilah.
Kenaikan yuran.
POSTER TULISAN TANGAN DIGANTUNG
PADA PINTU MASUK BANGUNAN UTAMA
POSTER TULISAN TANGAN
POSTER DINDING YANG MEMAKLUMKAN
ISU-ISU DI DALAM DAN LUAR KAMPUS
"Mendidih darah saya."
"Kenapa mereka naikkan yuran?"
Ini tentang yuran.
KOTAKAN JANJI ANDA UNTUK KURANGKAN YURAN!
Enam wakil universiti
daripada Persatuan Pelajar Kolej Korea
telah mengadakan sidang media
di Dataran Gwanghwamun
dan meminta kerajaan mengotakan janji
untuk menurunkan yuran pengajian.
Mereka yang hadir mengkritik kerajaan
kerana menyeksa para pelajar
dengan yuran yang tinggi.
KONFLIK SOSIAL MENINGKAT
DENGAN YURAN SEPARUH HARGA
Betul. Sementara filem dan lagu
sangat terkenal ketika itu,
terdapat konflik sosial
berkenaan isu yuran separuh harga.
Ada isu yuran pengajian ketika itu. Betul.
UNIVERSITI NAKWON TAHUN 2011
TURUT MENGHADAPI ISU
YURAN PENGAJIAN
- Yuran.
- Bagi pelajar...
- Ya.
- Bagi pelajar, yuran menggerunkan.
- Ia mahal.
- Ibu bapa bertungkus lumus.
Mari masuk ke dalam.
- Boleh kita pergi?
- Okey.
- Universiti ini nampak ada masalah.
- Itulah.
Semua tempat kita pergi ada masalah.
- Mari masuk ke dalam.
- Okey.
Woo-il, awak kacak.
Terima kasih. Ramai orang cakap.
Saya dah jelak mendengarnya.
MASUK KE DALAM UNTUK MENGETAHUI
RAHSIA UNIVERSITI PADA TAHUN 2011
Biar betul.
PELAJAR TAHUN PERTAMA BERHATI-HATI MASUK
UNTUK SEMESTER BARU
Bila mereka gantung semua sepanduk ini?
- Luar biasa.
- Bukan?
SELAMAT DATANG PELAJAR TAHUN PERTAMA
UNTUK SEMESTER BARU
SELAMAT DATANG,
ANDA TAK PERLU MENYOROK LAGI
UNIVERSITI NAKWON
MENGALU-ALUKAN
KETIBAAN PELAJAR UNTUK TAHUN 2011
SELAMAT DATANG,
PELAJAR TAHUN PERTAMA UNIVERSITI NAKWON
Bila mereka gantung semua sepanduk ini?
- Luar biasa.
- Bukan?
Ya.
Adakah mereka rakan sekutu?
Jae-seok, jaket mereka sama.
- Apa?
- Tengok mereka.
Tadi dia pakai jaket itu.
LELAKI BERJAKET MERAH
SEDANG MELAKUKAN SESUATU?
SEBENTAR TADI,
KEJAR-MENGEJAR BERAKHIR DENGAN KEMALANGAN
MENGEJUTKAN SEMUA ORANG
Polis itu.
Perompak bersiri tak guna.
- Perompak bersiri?
- Perompak bersiri.
Dia telah ditangkap.
JAKET YANG SAMA DENGAN PEROMPAK BERSIRI?
Adakah mereka rakan sekutu?
Jae-seok, jaket mereka sama.
- Tadi dia pakai jaket itu.
- Perompak.
- Apa?
MEREKA LARI SEBAIK SAJA MENDENGAR
PERKATAAN "PEROMPAK"
MEREKA PERGI TANPA SUDAHI
PEKERJAAN MEREKA
Jaket mereka sama dengan perompak tadi.
Apa yang mereka buat? Apa ini?
- Apa?
MELIHAT KOMPUTER YANG DIGUNAKAN
DUA LELAKI BERJAKET MERAH
PERMULAAN PETUNJUK PERTAMA,
PROGRAM N MESSENGER
N MESSENGER, SEBELUM MUNCULNYA
K MESSENGER PADA AWAL ERA 2010,
SEMUA GUNA N MESSENGER
UNTUK BERSEMBANG
TETAPKAN NAMA PENGGUNA:
AKU TAKKAN MENANGIS LAGI
TETINGKAP SEMBANG
YANG DITINGGALKAN DUA LELAKI ANEH
PELAJAR TAHUN PERTAMA MENELITI
Apa ini?
"Seberapa besar tuaiannya?"
- "Saya juga tiada."
- "Eun-jung sudah diketahui."
"Senior Eun-jung sudah diketahui."
"Barisan senior?" Apa ini?
TETINGKAP SEMBANG PENUH DENGAN MISTERI
"Saya tiada wang."
"Bagaimana pelajar tahun pertama itu?
Dia okey?
TUAIAN DAN BARISAN SENIOR
DIPENUHI PERKATAAN YANG MEREKA TAK FAHAM
Apa ini?
KETIKA ITULAH,
SESEORANG MENGHANTAR JAWAPAN!
- "Balaslah, budak baru."
- Awak tak guna aplikasi mesej.
- Itu kita.
- Jae-seok.
- "Balaslah, budak baru."
- Awak tak guna aplikasi mesej.
- Itu kita.
- Jae-seok, boleh awak taip?
- Sudah tentu.
- Awak tak guna aplikasi. Dia tak guna.
PELAJAR TAHUN PERTAMA BERPURA-PURA
MENJADI DUA LELAKI BERJAKET MERAH
Jae-seok, balaslah. Tulis sesuatu.
- Jae-seok.
- "Balaslah, budak baru.
KESIMPULAN UNTUK MESSENGER
TIBA-TIBA BERMULA
"Maafkan saya."
LETAK TANGAN PADA PAPAN KEKUNCI
- "Apa?"
- Apa yang awak buat?
- Patutkah saya taip?
- Apa awak buat? Apa yang awak taip?
Awak tak boleh taip satu-satu begitu.
Mereka akan tahu awak bukan pelajar baru.
- "Apa?"
APA
- Kenapa tak letak tanda soal?
- Cukuplah itu.
- "Apa."
- Mereka akan faham.
- Mereka dah balas.
- Aduhai.
"Siapa awak?"
"Pelajar tahun pertama."
PELAJAR TAHUN PERTAMA
BERCAKAP SECARA KASUAL?
- Itu terlalu kasual.
- "Pelajar tahun pertama."
- Terlalu kasual.
- "Tidak, awak bukan."
"Tidak, awak bukan." Dia dah tahu.
Mungkin pelajar tahun pertama lain
patut taip.
Se-chan, awak buat.
Saya bukan pelajar tahun pertama.
Mereka berdua.
"Awak siapa?"
- Teruskan. Awak pandai menaip.
- Beritahu nama awak.
- Taip, "JENNIE."
- Boleh taip laju-laju?
DETEKTIF JENNIE BERAKSI
KETAK, KETAK, KETAK
SAYA JENNIE
- Cepatnya.
- Awak boleh taip laju.
- Saya patut berlatih menaip.
- Apa?
- Awak dah cukup sibuk.
- Awak patut.
Saya patut berlatih menaip.
Bagaimana kalau saya ditangkap
sebab dedahkan nama?
- Dia keluar.
- Namanya Kim Kwang-won.
- Ketua Kim Kwang-won.
- Kim Kwang-won?
KETUA MENINGGALKAN BILIK SEMBANG!
KETUA MENINGGALKAN
BANYAK PERKATAAN RAHSIA
SEBERAPA BESAR PUNGUTAN ITU?
SENIOR PASTI BERBEZA!
SEORANG SENIOR SUDAH DIKETAHUI
YA, AYAT SENIOR ITU OKEY
Dia memakai jaket itu.
APA KAITAN PERBUALAN ITU
DENGAN ROMPAKAN BERSIRI
DAN JAKET MERAH?
Ketua Kim Kwang-won
pasti sedang merancang sesuatu.
Apa ini? Rangkaian jenayah?
Pasti rangkaian jenayah.
Pelajar tahun pertama.
- Awak tahu saya suka awak.
- Pasti awak.
Awak orangnya, Se-chan.
Jangan mengesyaki saya
sebab pakaian saya. Bukan saya.
Apa ceritanya?
- Arah sini.
- Sini?
ADA PETUNJUK DI BILIK KELAB?
Banyaknya kelab.
- Apa yang berlaku hari ini?
- Saya tak tahu.
Ini Kelab Tarian.
KELAB TARIAN YANG JAE-SEOK,
SE-CHAN, AND JENNIE AKAN SERTAI
Ini bilik Kelab Tarian. Ayuh masuk.
- Wah!
- Aduhai, hangatnya.
KELAB PALING POPULAR
DI UNIVERSITI NAKWON, KELAB TARIAN
KELAB TARIAN GLITCH
Kau tak kenal aku
- Lagu itu keluar tahun 2011.
- Kau tak kenal aku
"BAD GIRL, GOOD GIRL" OLEH MISS A
BUDAK BAHARU ITU NAMPAK SEPERTI
BOLEH SERTAI KUMPULAN IDOLA
BADANNYA INGAT GERAK TARINYA
Jae-seok, ada stoking.
- Apa?
- Ada stoking.
- Patutkah kita pakai sepasang satu?
- Mahukah?
- Apa? Tiada stoking.
- Tiada?
- Stoking pasti bagus.
- Tiada stoking.
- Pasti bagus kalau dapat pakai.
- Ya. Ia balut kaki awak.
SEMENTARA MEREKA LEKA TENTANG STOKING,
JENNIE MENCARI PETUNJUK SENDIRIAN
Apa? Ada sesuatu di sini.
- Apa?
- Ada sesuatu?
ADA SESUATU PADA KOMPUTER RIBA?
"Yuran Meningkat 30 Peratus dalam 5 Tahun,
iaitu Dua Kali Ganda Kadar Inflasi."
Ada cerita tentang yuran pengajian?
"Dari tahun 2005 hingga 2010,
perbelanjaan pendidikan meningkat
sebanyak 22.8 peratus."
"Mendidih darah saya."
"Kenapa mereka naikkan yuran?"
Ini tentang yuran.
Perompak bersiri tak guna, sudah-sudahlah.
Apa ini?
PASTI ADA PETUNJUK DI BILIK KELAB
- Ada seseorang di pintu.
- Petunjuk...
Apa?
- Apa?
- Aiki.
- Itu Aiki.
- Aiki. Apa yang awak buat?
"LOVE SONG" OLEH RAIN
- Apa yang awak buat? Awak baru sampai.
- Biar betul.
Awak baru sampai.
- Aiki.
- Awak baru sampai.
Helo.
Aiki, kenapa pakai kasut
sementara kami buka?
- Aduhai, ini…
- Wah!
Ini keterlaluan.
- Awak langsung tak sapa kami.
- Dia buat gaya bebas.
APA IDENTITI WANITA YANG MULA MENARI
TANPA KATA-KATA SAPAAN
SEBAIK SAJA DIA MASUK?
- Ya Tuhan.
- Dia bagus.
- Dia sangat bagus.
- Hai.
- Helo.
Hai. Selamat datang ke Kelab Tarian.
Saya pelajar tahun tiga
dan penari terbaik.
Nama saya Hye-in.
- Apa?
- Hye-in?
- Hye-eun?
- Hye-in.
Awak mengimbau memori.
- Apa?
- Dia macam Song Eun-i ketika bersekolah.
Betul. Song Eun-i mirip dia.
Dia cuma perlukan cermin berwarna sedikit.
- Song Eun-i.
- Mereka nampak serupa.
Dia berpakaian seperti Song Eun-i.
- Senior Song.
- Song Eun-i. Senior Song.
TAPI APA AIKI BUAT DI SINI?
Apa kami patut buat?
Kamu mendaftar kerana berminat menari.
- Sudah tentu.
- Betul.
Mari mulakan.
ADAKAH KATA KUNCI KES AKAN DIDEDAHKAN?
Kita perlu buat persembahan.
- Apa?
Awak nak saya buat persembahan
dalam keadaan ini?
Awak tak kisah?
- Saya dah buat keputusan.
- Okey.
Kita akan buat persembahan
lagu paling hangat,
"Heartbeat" oleh 2PM.
- "Heartbeat."
- Dapatkah kau rasa denyutan jantungku?
MEREKA MENARI SEBAIK SAJA DENGAR MUZIK
"HEARTBEAT" YANG BUAT 2PM DIKENALI
- Saya panggil senior lain.
- Betulkah?
- Senior.
- Tentu kelakar
- jika 2PM datang.
- Penari terbaik.
SENIOR PUN MASUK KE BILIK KELAB
Selamat datang.
- Mereka dah sampai.
- Apa?
- Tadi mereka dengan Kelab Hip-Hop.
- Mereka buat
hip-hop?
Nyanyian rap dia teruk tadi.
Cari kebebasan di Universiti Nakwon.
APA AKAN BERLAKU DI DALAM KELAB TARIAN
DENGAN SENIOR BARU?
APA MAKSUD SEMUA INI?
Ini gerakan pertama.
Tumbuk dada.
Tarian ini sangat popular.
IA MENCURIGAKAN, TAPI MEREKA TIRU DIA
Tumbuk dada. Gerakan kedua.
Berlari laju.
Betul. Berlari seperti nak pergi
ke satu tempat.
Berlari seperti ini.
Lari.
Awak buat tarian belalang?
Nampaknya begitu.
Saya pernah nampak.
INI TAHUN 2011
JAE-SEOK DALAM ERA 90-AN SEORANG DIRI
- Saya faham.
- Bagus.
JENNIE, kami menari di belakang awak.
Okey.
Fokus pada diri sendiri.
Ayuh.
TUNJUKKAN KEBOLEHAN SEBENAR KAMU!
Bergerak ke tepi. Berlagak macam zombi.
Arah sini.
- Awak tak ajar gerakan ini.
- Gerakan ini.
Bagaimana kami nak menari?
- Ini dia.
- Lari. Ayuh.
Hebatnya.
Se-chan.
SE-CHAN MENEBUS KEKURANGAN BAKAT
DENGAN RIAK WAJAH
Sekarang, tunjukkan 2PM.
LANGKAH PALING PENTING, LANGKAH TIGA
APA ITU?
GERAKAN UTAMA 2PM,
PIRAMID MANUSIA, BERJAYA!
Sempurna.
MEREKA PERLU BUAT GAYA ITU JUGA?
Kamu perlu berjaya buat piramid manusia
untuk kami berikan kamu persembahan baik.
Okey.
Hari yang mengelirukan.
- Tentu ada lagi.
- Saya tahu.
Apa ini?
- Sekarang, buat posisi pelana.
- Piramid manusia.
MEREKA MULAKAN PIRAMID
TANPA SEMPAT BERFIKIR
- Mari lihat piramid manusia.
- Hei.
MEREKA AKAN BERJAYA?
PIRAMID MANUSIA BERJAYA 100 PERATUS
- Sempurna.
Sempurna, bukan?
Apa maksudnya?
Saya pasti piramid manusia itu ada makna.
Saya rasa begitu juga.
- Kamu dengar bunyi itu.
- Ya.
Ya. Badan saya dah tersentak.
"I'M A LONER" OLEH CNBLUE
Bagus.
- Bukankah mereka DICKPUNKS?
- Daripada
Superstar K?
DICKPUNKS, NAIB JOHAN DALAM SUPERSTAR K
- Siapa kamu?
- Helo.
- Kami Kelab Kumpulan Muzik.
- Kumpulan Muzik, N.O.B.
N.O.B?
Kumpulan Tunggal Nakwon.
Kami bersedia untuk sertai
Superstar K
.
GIGIH BERLATIH UNTUK SUPERSTAR K,
PROGRAM TERBAIK 2011
Kamu semua,
kamu akan menang jika ubah nama kumpulan.
Akhirnya…
Helo. Kami DICKPUNKS.
DIFUNKS.
DICKPUNKS.
Mereka meraikan lulus uji bakat.
Jika nak sertai Kelab Kumpulan Muzik,
kami perlu uji bakat kamu.
- Bagus juga.
- Awak nak uji bakat kami?
Oh ya, nama kita sama.
Ya.
Tae-hyun boleh menyanyi dengan baik.
- Betul.
- Ya.
Tae-hyun, awak tahu lagu bertajuk
"The Two Line Bridge"?
…awak tahu lagu bertajuk
Saya pernah dengar.
Saya dapat rasa awak akan
nyanyi lagu itu dengan baik.
Saya juga rasa begitu.
- Mari nyanyi di sini.
- Terima kasih.
Saya selesema,
- tapi saya akan cuba.
- Apa itu?
Itu pembantu ingat?
Penglihatan awak tak bagus?
Itu liriknya.
Baiklah. Ini satu penghormatan.
"THE TWO LINE BRIDGE," CHA TAE-HYUN
IAITU PELAKON UTAMA HIGHWAY STAR
MENYANYI LAGU YANG POPULAR DENGAN FILEM
Apa? Ini bukan muzik
trot.
VERSI ROCK DIMAINKAN
OLEH KUMPULAN TERBAIK DI UNIVERSITI NAKWON
Itu muzik rock.
"THE TWO LINE BRIDGE,"
VERSI ROCK AKAN DIDEDAHKAN
Satu, dua, satu, dua, tiga, empat.
Perpisahan terakhir di jambatan dua tali
Hebatnya.
- Angin yang bertiup buat hatiku sakit
- Hebatnya.
- Aku berdiri tanpa menghalangmu
- Dia bagus.
Dia bagus.
Aku berdiri seorang diri
Itu bagus.
Aku berpaling beberapa kali
Untuk memandangmu
Tapi aku si bodoh
Yang tak dapat menghalangmu
Berdiri di hujung
Jambatan dua tali
Kita menyeru satu sama lain
- Apa pendapat awak?
- Dia bagus.
- Ya?
- Dia diterima.
VOKAL YANG HEBAT
Hatiku sakit
Cinta kita
Tak dapat direalisasikan
ANDA SEDANG MELIHAT, PEMINATKU?
HIGHWAY STAR KEMBALI!
Terima kasih.
- Awak bagus.
- Wah!
Awak boleh nyanyi dengan baik.
Saya lulus?
Sertai kumpulan ini sebagai vokalis.
- Saya tak suka.
- Kenapa?
Vibrato dia dah ketinggalan zaman.
Vokalnya kedengaran lama.
Betul tak? Vokalnya ada aura lama.
- Tak nampak macam pelajar baru.
- Betul tak?
Tapi suaranya sedap.
PARTI ALU-ALUAN ITU BERJAYA
INI ADA KAITAN DENGAN KES?
Apa saya patut buat?
Kita buat ujian nada sempurna.
- Okey.
- Itu rancangannya.
Bunyinya bagus.
- Awak bagus?
- Saya tak tahu.
Do
Do, re, mi, fa, sol, la, ti, do
Teka not ini.
UJIAN NADA SEMPURNA, BERMULA
- Do
- Mi
Mi.
Seterusnya.
- La
- Setakat ini mudah.
INI BARU PEMANASAN BADAN!
Ia mungkin jadi agak susah.
Apa not ini?
Fi
- Fi
- Apa?
- Fa tajam
- Awak tahu.
Awak tahu.
Tak ramai orang cam not itu.
- Apa itu fi?
- Fa tajam.
- Hebat.
- Apa itu?
- Fa tajam, fi
- Fi.
Tepat sekali.
TAPI KENAPA KAMU BUAT BEGINI?
Kali ini, Tae-hyun dan Jung-ha patut teka.
- Itu tak adil.
- Ini dia.
- Langkau giliran.
Nak buat bagaimana?
Apa?
TIBA-TIBA, PELAJAR MISTERI MASUK
- Apa?
- Kamu semua.
Kamu ada nampak Min-su?
Min-su. Kami tak nampak Min-su.
- Sudah tiga hari dia tak hadir.
- Min-su?
- Telefon saya jika jumpa dia, okey?
- Okey.
- Telefon saya.
- Sudah tiga hari dia tak hadir.
APA YANG BERLAKU?
- Kamu semua?
- Ya?
Kamu ada nampak Min-su?
Siapa Min-su?
Sudah tiga hari dia tak hadir.
- Telefon saya jika jumpa dia.
- Okey.
- Tiga hari. Min-su.
- Min-su.
- Min-su?
- Dia yang ditangkap?
Saya ada di sini!
Tolong!
MASA SUDAH SUNTUK
Sesiapa saja!
PELAJAR YANG HILANG ITU KE MANA?
Okey. Mari cepat.
Cepat bergerak.
Mari sini.
- Kamu gigih berlatih?
- Kami bawa beberapa senior.
- DICKPUNKS.
- DICKPUNKS. Senior.
- Mereka bukan DICKPUNKS.
- Mereka N.O.B.
- Kami N.O.B.
Mereka N.O.B.
Di belakang itu, Yong-jin?
YONG-JIN YANG SAYA KENAL?
- Di belakang?
- Tidak.
Dia Lee Yong-jin?
Saya tersilap. Maafkan saya.
- Saya dah dengar banyak kali.
- Saya sangka dia Yong-jin.
- Banyak persamaan.
- Betul tak?
- Saya sangka dia Yong-jin.
- Seriuslah.
Tengoklah siapa ini? Senior, awak di sini.
- Aduhai.
- Dia Song Eun-i.
- Eun-i dan Yong-jin.
- Senior Song.
- Masuklah.
- Kelab Tarian. JENNIE, mari sini.
- Senior Song.
Senior Song.
Permainan hari ini ialah
Sampaikan Nyanyian dengan Bunyi Haiwan.
Apa itu?
Kelab Tarian lawan Kelab Kumpulan Muzik.
KELAB TARIAN LAWAN KELAB KUMPULAN MUZIK
- Kami akan tunjuk tajuk lagu.
- Okey.
Orang lain akan pakai fon kepala
dan awak nyanyi dengan bunyi haiwan.
Mereka teruja.
PERIKSA TAJUK DAN SENTUH ORANG SETERUSNYA
HAD MASA, LIMA SAAT UNTUK JELASKAN LAGU
DENGAN BUNYI HAIWAN
Kukurukuk.
Cepatlah dan beredar
"Woman on the Beach" oleh COOL.
Itu dia.
- Senangnya.
- Maaf.
Pasukan yang menang akan terima
petunjuk penting dan sajian lazat.
- Kita mesti menang.
- Ya. Ayuh.
- Saya akan beri soalan.
- Bukankah lebih baik teka?
- Jung-ha.
- Tikus.
Tae-hyun, King Kong.
- Na-ra, dolfin.
- Dolfin?
Mari mulakan.
- Bersedia.
- Bagus.
Sedia, mula.
KELAB KUMPULAN MUZIK, PUSINGAN SATU
KESUKARAN: RENDAH, SEMUA TAHU
Apa itu?
TAE-HYUN MULA MENYANYI BERSAMA
Luar biasa. Teruskan.
- Teruskan.
- Cepat teruskan.
Aduhai.
Melodinya mudah, tapi saya tak tahu tajuk.
- Nyanyi saja.
- Saya akan ingat.
- Saya King Kong.
- Okey.
TAE-HYUN IALAH KING KONG?
Dia meniru King Kong.
- Na-ra tahu.
- Dia bagus.
- Awak dolfin.
Apa tajuk lagunya?
Hei, itu…
Lagu yang sangat terkenal.
Sedia, mula. Dolfin.
BAGAIMANA DOLFIN MUZIKAL AKAN BUAT?
Bagaimana dia…
PENJAGA ZOO DOLFIN
MEMASTIKAN SAMA ADA DOLFIN OKEY
Sekejap.
Bunyinya seperti seseorang menarik dia.
- Dia dah tahu.
Korea Sings
.
- Siapa artisnya?
- Apa?
- Siapa?
- Artis
Korea Sings?
- Empat, tiga,
- dua, satu.
- Ada artis?
- Tae Jin-ah.
Tae Jin-ah.
- Ada artis?
Kenapa awak nyanyi
"Apartment" oleh Yoon Su-il begitu?
- Ya Tuhan.
- Itu lagu "Apartment"?
Ya Tuhan.
Itu lagu "Apartment"?
"APARTMENT" OLEH YOON SU-IL
Ia…
- Na-ra, kenapa awak terlalu mencuba?
- Aduhai.
Apa melodinya?
- Apa?
- Betul.
BONG-SEOK TAHU APARTMENT404,
TAPI BUKAN LAGU, "APARTMENT"
- Maafkan saya.
- Dia nyanyi lagu tema
Korea Sings
.
King Kong terlalu sukar.
DIA LEBIH RISAU
TENTANG KESUKARAN KING KONG
PUSINGAN DUA
Sedia, mula.
KESUKARAN: RENDAH, LAGU PENYANYI LEGENDA
- Senangnya.
- Hei.
- Senangnya. Tapi awak takkan tahu.
Hei.
APA TAJUK LAGU INI?
LEGENDA SEPANJANG ZAMAN
LAGU YANG MENGUASAI 2003
LAGU YANG SEMUA TAHU DALAM 30 SAAT
"10 MINUTES" OLEH LEE HYO-RI
JUNG-HA YANG LAHIR PADA 1998 PUN TAHU
KALI INI, DIA BERJAYA SAMPAIKAN LAGU
Dia dah tahu.
Bagaimana saya nak buat?
Bagaimana saya nak buat? Saya King Kong.
- Susah jadi King Kong.
- King Kong dan dolfin.
Itu raksasa.
BERKUASA
- Dia berkarisma.
- Hulk.
Na-ra tak dapat teka.
SEMUA ORANG TERTARIK DENGAN KING KONG
HABISLAH KAMI
Dia punca masalah.
Tidak.
Tidak, berhenti.
PRIMAT YANG KECEWA ITU
BERKEMBANG UNTUK MENYAMPAIKAN LIRIK
Apa itu? Dengar.
Bagaimana saya nak nyanyi
sebagai King Kong?
Saya…
SETERUSNYA, SEMUANYA
BERGANTUNG PADA DOLFIN NA-RA
- Sekejap.
- Kenapa?
- Teruskan.
- Lihat jari kakinya.
- Dia menekannya.
- Ia memberi dia tenaga.
AURA DOLFIN DARIPADA JARI KAKI
PERMAINAN YANG BAGUS
Saya pelakon. Tak bolehkah jaga imej saya?
Na-ra…
Saya tak tahu lagu itu.
DEMI PETUNJUK, RATU DOLFIN KEMBALI
SAYA AKAN KORBANKAN SUARA
UNTUK MENDAPATKAN PETUNJUK
- Saya rasa awak tahu.
- Saya tak tahu.
- Itu melodi yang betul.
- Ya?
Teruskan.
- Apa jawapannya? Lima, empat…
- Betul.
- Dia akan tahu.
- …tiga…
MEREKA HANYA BOLEH PERCAYA
PADA BAKAT PENJAGA ZOO GA-RAM
Memang melodinya betul.
- Melodinya betul.
- Ia betul.
"10 Minutes" oleh Lee Hyo-ri. Betul tak?
"10 Minutes" oleh Lee Hyo-ri. Betulkah?
Betulkah?
SEMUA ORANG TERKEJUT
DENGAN PENDENGARAN HEBAT GA-RAM
"10 Minutes"?
Hei.
Susah nak menyanyi sebagai King Kong.
Tajuknya "10 Minutes."
- Saya lagi. Ini seronok.
- Nadanya sempurna.
- Nada saya sempurna.
- Biar betul.
- Ini yang terakhir.
- Nada awak sempurna.
Jung-ha, awak itik.
- Gagak.
- Sewah padang.
Bersedia.
MASUK - KIM TAE-HYUN
Sedia, mula.
KESUKARAN: EKSTREM
LAGU LEGENDA DARIPADA ARTIS LELAKI
Lagu ini. Mereka patut dapat teka.
Sepatutnya.
Senang saja.
Itu dia.
Okey.
Senang saja. Okey.
- Itu hadiah percuma.
- Ya.
- Dia berkawan dengan artis.
- Mereka kawan.
SEMUA ORANG TAHU JAWAPAN
Merdunya.
Dia vokalis.
Lima, empat,
tiga, dua, satu.
Apa jawapannya?
- Awak mesti tahu.
- Nyanyi sekali lagi.
- Hei.
- Saya suka lagu itu.
Saya harap dia jawab betul.
KALI KEDUA, JADIKAN IA LEBIH MUDAH
Liriknya ialah…
DIA SUDAH BERIKAN JAWAPAN
Ini buat saya naik gila.
Hei, dia kawan awak.
- Aduhai, ini…
- Ini bencana.
Sekejap.
SENANDUNG UNTUK SELAMATKAN
NYAWA TAE-HYUN
KOIR BURUNG NYAWANYA DIUTAMAKAN
- Tiga, dua, satu. Apa jawapannya?
- Dia tak tahu.
Jong-kook!
Salahkah?
- Bagaimana awak tak tahu lagu ini?
- Aduhai, ini…
- Artisnya betul.
- Jong-kook.
- "One Man."
"One Man" oleh Kim Jong-kook
- Saya tak buat silap. Kami bagus.
- Aduhai.
- Dia gagal jawab.
- Tadi…
TERKEJUT
Itu agak…
Dia patut kelaparan.
- Saya tahu. Nak buat bagaimana?
- Apa itu?
Itu hukuman awak.
KEPADA KAWANKU, AWAK "ONE MAN" SAYA
- Saya sangat hampir.
- Nak buat bagaimana?
Kelab Tarian menang.
KELAB TARIAN 2 : 1 KELAB KUMPULAN MUZIK
- Kelab Tarian yang terbaik.
- Sudah tentu.
Ini petunjuk penting.
Ambil kupon makan tengah hari.
PEMENANG AKTIVITI KELAB, KELAB TARIAN
MEREKA DAPAT TIGA KUPON MAKAN TENGAH HARI
UNTUK KAFETERIA
Pergi ke bilik 1403 untuk hadiri kelas.
- Okey.
APA YANG TERSEMBUNYI
DI DALAM BILIK KULIAH 1403?
Mari pergi makan.
Pasukan yang kalah pula…
MEREKA DAPAT HIDANGAN KECIL
- Tunggu di sini sekejap.
- Macam
Tteokbokki
.
PASUKAN YANG KALAH
DAPAT BEG PLASTIK HITAM?
- Boleh tahan. Saya suka.
- Apa?
Apa itu?
Gimbap
segi tiga.
SEGI TIGA GIMBAP DAN RAMYEON DALAM CAWAN
Sesuai untuk pelajar universiti.
- Ya.
- Sajian kombo untuk orang muda.
TERIMA KASIH AIKI DAN DICKPUNKS,
SENIOR KAMI KERANA DATANG HARI INI
SETIAP PASUKAN DAPAT PETUNJUK BERBEZA
APA MAKSUDNYA?
Mari pergi tengok.
- Bilik 1403.
Ayuh.
Sekejap.
Bilik 1403.
Kenapa terdapat banyak bilik kelab?
- Tentu ada sesuatu.
- Bilik kelab…
Apa yang berlaku hari ini?
TERDAPAT BANYAK BILIK KELAB
YANG MENCURIGAKAN
Apa cerita hari ini?
Apa ini?
Bilik 1403.
Sudah lama saya tak pakai jean ketat.
- Apa?
- Betul. Jean ketat.
Sudah lama.
- Dulu, jean ketat popular.
- Pada 2010…
Mereka gelar jean ketat berwarna
sebagai jean ibu sekarang.
Ya. "Kenapa awak pakai jean ibu?"
Girls' Generation.
Apa? Bilik 1403.
BILIK KULIAH 1403
- Bilik 1403.
- Apa tempat ini?
MEREKA JUMPA TEMPAT ITU
DENGAN MEMENANGI AKTIVITI KELAB
Luar biasa.
TERDAPAT PELAJAR YANG FOKUS
DAN PELAJAR YANG MALAS
Helo.
- Itu Woo-il?
- Woo-il.
Kamu pelajar tahun pertama.
- Kami lewat.
- Duduk.
Okey.
Duduk di depan.
Saya Pembantu Pengajar Im
untuk kriminologi.
Dia jadi pembantu pengajar.
Bukankah dia pengawal keselamatan?
Pembentangan hari ini sangat penting.
Kamu patut tahu
yang saya hanya akan tunjuk sekali.
- Hanya sekali.
- Tentu petunjuk.
Tolong dengar dengan teliti.
Apa itu kriminologi?
- Susuland mentakrifkan ia…
- Apa?
- Encik.
- Siapa buat takrifan?
Awak kata "susu"? Apa itu?
Tolong ulang.
- Apa yang dia cakap?
- Tolong ulang.
DEFINISI SUTHERLAND
- "Kriminologi lawan keadilan jenayah."
- Apa?
- Tolong baca perkataan Inggeris.
- "Kajian menggubal, melanggar
dan tindak balas
pelanggaran undang-undang."
MEMBACA SAMBIL MENGABAIKAN
PERKATAAN INGGERIS
PEMBENTANGAN BERUBAH?
Tentu ini dia.
PETUNJUK PENTING DITUNJUKKAN?
LAMPU DITUTUP
PETUNJUK HARI INI
TENTANG RAHSIA 2011
BERITA KVN 9
Pada masa kini, anda sering menemui
pelajar universiti mengambil
cuti satu semester penuh.
Pada masa kini, ramai pelajar
menuntut di universiti selama lima tahun.
KENAPA RAMAI PELAJAR KOLEJ
MENGAMBIL CUTI BELAJAR?
Pelajar kolej meninggalkan sekolah mereka
dan beralih kepada rompakan.
- Kenapa?
- Pelajar pada usia 20-an…
PELAJAR KOLEJ MENCURI?
Pelajar berusia 20-an
yang menuntut di universiti tempatan…
Akibat kehabisan wang,
mereka memukul lelaki mabuk 50-an
dan mencuri dompetnya
pada awal pagi 31 Disember
di Bongcheon-dong.
Biar betul?
KENAPA PELAJAR ITU BUAT BEGITU?
Di sebuah kedai mudah beli
di Gangnam selepas pukul 2.00 pagi,
seorang lelaki bertopeng masuk.
Tiba-tiba, dia mengeluarkan pisau
dan mula mengugut pekerja wanita itu.
Ya Tuhan.
Semuanya pelajar kolej.
Sejak November lalu,
En. Jung, seorang pelajar kolej…
Selepas kehilangan sepuluh juta won
dan menjolikan yang lain,
dia beralih kepada jenayah.
- Apa agaknya?
- Jadi…
Saya dah habis kolej.
Saya dah tamat pengajian.
Itu yang saya fikir.
Saya penat bekerja separuh masa
sambil melanjutkan pelajaran ke kolej.
Tiga remaja ditahan atas tuduhan merompak.
Menyesali tindakan
takkan membantu mereka sekarang.
KES ROMPAKAN
MENYEBABKAN KECEDERAAN
Ini kes rompakan bersiri?
DAFTAR KELUAR BILIK KELAB:
KELAB SENI, KELAB FOTOGRAFI, KELAB KEBUN
- Bilik kelab?
- Seni, Fotografi, Perkebunan.
Seni, Fotografi, Perkebunan.
MEREKA AKAN DAPAT
PETUNJUK TAMBAHAN DI KELAB ITU?
Apa pendapat awak tentang video itu?
MATANYA TIBA-TIBA MELILAU
Apa?
- Mana pelajar lain?
- Di mana mereka?
- Terkejut saya.
- Apa?
- Mana pelajar lain?
- Di mana mereka?
- Terkejut saya.
- Apa?
- Di mana mereka?
Di mana mereka?
PARA PELAJAR DI DALAM KELAS
HILANG?
Apa?
KE MANA PARA PELAJAR MENGHILANG?
Ke mana mereka pergi?
- Tiada pintu di sana.
- Bila...
- Di mana mereka?
- Tiada pintu di sana.
TIADA PINTU KELUAR DI BELAKANG!
- Ke mana mereka pergi?
- Apa?
- Biar betul.
- Tak mungkin. Bila mereka pergi?
- Kenapa skala semakin membesar?
- Apa?
Tak mungkin.
PARA PELAJAR MENGHILANG
DALAM SEKELIP MATA
TANPA MEMBAWA BARANG-BARANG MEREKA
Tak mungkin.
KE MANA PARA PELAJAR PERGI?
- Adakah ini magik?
- Ke mana mereka pergi?
APA KAITANNYA DENGAN KES HARI INI?
- Aduhai.
Seni, Fotografi dan Perkebunan?
Apa maklumat yang kita terlepas?
Sejak November lalu, En. Jung...
Selepas kehilangan sepuluh juta won
dan menjolikan yang lain,
dia terlibat dengan jenayah.
Apa sebab dia kehilangan sepuluh juta won?
- Dia berjudi?
- Mungkin itu kesnya.
Kita patut pergi ke bilik kelab.
Aduhai.
Seni, Fotografi dan Perkebunan.
KELAB TARIAN BERGERAK KE LOKASI PETUNJUK
SEMENTARA ITU, APA YANG
AHLI KELAB KUMPULAN MUZIK BUAT?
Nak tengok petunjuk?
Ya, mari tengok petunjuk. Inikah?
- Ini.
- Ada petunjuk di dalam?
MEREKA BUKA BEG PLASTIK HITAM
MEREKA DAPAT SELEPAS KALAH AKTIVITI KELAB
"Periksa bilik kelab: Kelab Seni,
Kelab Fotografi dan Kelab Perkebunan."
Seni, Fotografi dan Perkebunan.
- Sekarang?
- Patutkah kita tengok dulu?
- Ayuh lakukannya.
- Mari.
Kumpulan lain pasti dapat petunjuk
yang lebih baik.
Betul.
Kelab Seni, Kelab Fotografi...
- Ini Kelab Seni.
- Kelab Seni.
BOLEH NAMPAK KELAB SENI
SEBAIK SAJA MELEPASI KORIDOR
Mari kita masuk.
- Mereka melukis sesuatu.
- Itu senior kita nampak tadi.
PELBAGAI PERALATAN DAN HASIL KARYA SENI
SENIOR KELAB SENI ZAMAN PEMBAHARUAN
YANG MENCARI MIN-SU TADI
Hei. Ada nampak Min-su?
Kenapa cat kanvas dengan warna hitam?
Awak nak lukis apa?
Masa depan saya.
- Apa?
- Apa dia kata?
Dia melukis masa depannya.
LUKISAN HITAM ITU MASA DEPANNYA?
Hanya ada harapan sekecil ini?
- Kami perlu siapkan hari ini.
- Awak perlu siapkan hari ini?
MEREKA PERLU SIAPKAN HARI INI?
Mereka perlu siapkan hari ini.
Masa depannya.
Apa yang mereka perlu siapkan?
Tengok ini.
Semuanya gelap.
- Ia hitam.
- Ini susun suai gambar?
- Seriuslah.
ADAKAH GAMBAR-GAMBAR INI
PETUNJUK BAGI KES TAHUN 2011?
Bagaimana nak cantumkan?
Lukisan ini...
Satu ini semua hitam.
Satu ini dilukis secara menyerong.
Kenapa ia berbeza?
Saya tak pandai bab-bab ini.
Otak saya tak berfungsi.
APA PATUT KITA BUAT?
- Kelab Fotografi.
- Ya.
UNTUK MENGERUHKAN KEADAAN,
KELAB TARIAN DATANG
Seni, Fotografi, Perkebunan.
Kelab Tarian datang.
Apa kita patut buat?
Kita belum jumpa apa-apa.
SOROKKAN
Apa ada di dalam?
PETUNJUK MENCURIGAKAN KELAB SENI
PELAJAR DAN GAMBAR GELAP
YANG MUNGKIN SUSUN SUAI GAMBAR
Ada orang di dalam.
KETIKA ITU, KELAB TARIAN
CARI PETUNJUK SELEPAS MENONTON VIDEO
- Kelab Fotografi.
- Jae-seok, Kelab Fotografi.
KELAB TARIAN MENJUMPAI KELAB FOTOGRAFI
Seni, Fotografi, Perkebunan.
BANYAK GAMBAR DI DINDING
SELAYAKNYA KELAB FOTOGRAFI
GAMBAR HAIWAN COMEL YANG MENCUIT HATI
GAMBAR PEMANDANGAN YANG BUAT ANDA
MAHU MELANCONG KE LUAR NEGARA
APA KAITAN TEMPAT INI
DENGAN KES TAHUN 2011?
Patutkah kita cari petunjuk?
Ketika itu... Ya. DSLR.
BUKU DSLR DI ATAS MEJA
Pada waktu itu, kamera telefon
tiada resolusi tinggi macam sekarang.
Betul.
Ketika itu, orang bawa kamera.
ADAKAH DSLR YANG TIADA GALANG GANTI
PADA TAHUN 2011, KUNCI BAGI KES INI?
DSLR.
Gambar.
MEREKA MEMERHATI SEKELILING
KELAB FOTOGRAFI UNTUK MENCARI PETUNJUK
Jae-seok, gambar-gambar ini
pasti bermakna sesuatu.
Apa maknanya?
Gambar dan lukisan selalunya
mengandungi petunjuk.
Ya.
ADA BANYAK GAMBAR DI DINDING
Kucing. Harimau.
Haiwan.
KEBANYAKANNYA GAMBAR HAIWAN
DI TENGAH-TENGAH SEGALA
GAMBAR HAIWAN DAN PEMANDANGAN,
ADA SATU GAMBAR YANG MENARIK PERHATIAN
Gambar Muzium Louvre.
Louvre.
- Itu Menara Eiffel.
- Paris.
- Saya nampak banyak pemandangan Perancis.
- Perancis.
PEMANDANGAN PERANCIS ITU PETUNJUK?
- Mari tengok bilik kelab yang lain juga.
- Okey.
- Kenapa gambar Louvre?
- Soalan yang bagus.
- Kenapa gambar Eropah?
- Paris.
KELAB KUMPULAN MUZIK MASUK
SELEPAS KELAB TARIAN PERGI,
TAE-HYUN TENGOK GAMBAR YANG SAMA
KELAB TARIAN TENGOK
Ada gambar haiwan.
Tiga ekor anjing.
Louvre.
Ini gambar apa?
Apa ini?
GAMBAR STRUKTUR
YANG KELAB TARIAN TERLEPAS PANDANG
Adakah saya dungu?
Kenapa saya tak jumpa apa-apa?
Mari kita ke bilik sebelah.
Pasti kita dapat jumpa persamaan.
KELAB KUMPULAN MUZIK BERGERAK
KE LOKASI TERAKHIR, KELAB PERKEBUNAN
ADAKAH PERSAMAAN ANTARA SEMUA GAMBAR?
Kelab Perkebunan.
BILIK KELAB PERKEBUNAN
Bilik ini penuh dengan kehijauan.
KELAB PERKEBUNAN PENUH DENGAN KEHIJAUAN
ADAKAH PETUNJUK YANG MENUNJUK KEPADA
PERKARA YANG BERLAKU TAHUN 2011
DI TEMPAT YANG MERIAH?
Na-ra, jus beri biru itu nampak sedap.
SEKOTAK JUS BERI BIRU
DI SEBELAH TUMBUHAN?
- Apa itu?
- Entahlah. Bolehkah kita minum?
Jus beri biru itu nampak janggal.
PETUNJUK MENCURIGAKAN DI KELAB PERKEBUNAN
SEKOTAK JUS BERI BIRU YANG NAMPAK JANGGAL
Bilik ini tiada persamaan
dengan bilik lain.
- Ini dia.
- Di sini.
SEMENTARA ITU,
KELAB TARIAN TIBA DI KELAB SENI
Apa? Ada pelajar di dalam.
Apa? Kenapa...
DETEKTIF JENNIE MENGESAN SESUATU
Apa agaknya ini?
GAMBAR YANG KELAB KUMPULAN MUZIK SOROKKAN
Ada nombor.
MEREKA JUMPA NOMBOR DI BELAKANG GAMBAR
YANG KELAB KUMPULAN MUZIK TERLEPAS PANDANG
Ada banyak.
Ini nombor 17.
Jae-seok, mari ambil semua.
- Ya.
- Kita patut ambil semua.
Apa? Saya rasa mereka buat
lukisan yang sama.
LUKISAN PARA PELAJAR
SAMA DENGAN GAMBAR DI ATAS MEJA?
Mereka mengecat warna hitam.
Apa kata kita ke tempat lebih luas
dan cantumkan ini?
- Begitu?
- Ya.
Mari cari petunjuk.
MEREKA BERTIGA FIKIR
GAMBAR ITU IALAH SUAI GAMBAR
APAKAH MAKSUD NOMBOR
DAN GAMBAR-GAMBAR ITU?
Jae-seok, ini nombor satu.
- Nombor dua.
- Bagaimana nak bentangkan?
- Sebentar.
Di sini.
MEREKA CANTUM SATU PERSATU
- Nombor tiga.
- Nombor tiga tiada.
Nombor 13.
- Dua puluh dua...
- Ini nombor tiga.
Beri saya nombor tiga.
- Apa?
- Jae-seok, ini dia.
ADA BENTUK YANG TERBENTUK?
Segi tiga.
Kenapa saya selalu tak tahu?
SEMENTARA ITU, KELAB KUMPULAN MUZIK
Apa yang kita patut tengok?
BERFIKIR
Segi tiga.
MODEL SEGI TIGA YANG MERAGUKAN?
- Betul cakap awak.
- Segi tiga.
MODEL SEGI TIGA DARIPADA BESI
YANG MEMBANTU TUMBUHAN MEMBESAR
- Begitu.
Patut ada satu lagi di tengah-tengah.
Kes apa yang berkaitan dengan segi tiga?
KES YANG BERKAITAN DENGAN SEGI TIGA?
- Betul cakap awak.
- Segi tiga.
BENTUK SEGI TIGA KELIHATAN DI MANA-MANA
DI KELAB PERKEBUNAN
Kes yang berkaitan dengan segi tiga.
- Begini.
- Betul.
SIAPA YANG AKAN MERUNGKAI RAHSIA 2011?
Begini.
Disebabkan kehabisan wang,
mereka langgar lelaki 50-an yang mabuk
dan mencuri dompetnya
pada waktu pagi 31 Disember
di Bongcheon-dong.
"Seberapa besar tuaiannya?"
PAGI TADI
TETINGKAP MESEJ SEMBANG
DENGAN MAKSUD YANG TAK DAPAT DIFAHAMI
TUAI, KETUA, SENIOR
"Seberapa besar tuaiannya?"
- Saya tahu maksudnya.
- Apa?
Piramid.
- Piramid? Tak mungkinlah.
- Piramid.
- Itu piramid.
Kes yang berkaitan dengan segi tiga.
- Piramid.
- Pasti piramid.
- Kes piramid.
- Skim piramid.
- Betul.
KATA KUNCI HARI INI IALAH
PIRAMID
Apabila difikirkan balik,
simbol Universiti Nakwon ialah piramid.
Betul cakap awak. Simbol sekolah.
- Simbol sekolah ini ialah piramid.
- Simbolnya.
SIMBOL SEKOLAH INI IALAH PIRAMID
Luar biasa.
Ia piramid.
Adakah "skim piramid" kata kunci hari ini?
Saya rasa saya tak berapa ingat
kes melibatkan pelajar.
Keluarga mereka beri maklumat
kepada saluran berita dan sebagainya.
Dengan tahun sekolah baru
yang baru bermula,
skim piramid haram yang menyasarkan
pelajar kolej menjadi semakin berleluasa.
Jus beri biru itu nampak sedap.
Jus beri biru itu nampak janggal.
Produk makanan sihat dijual dengan harga
sepuluh kali ganda kos pembuatan.
Saya mencari kerja untuk dapatkan wang.
Mereka kata saya boleh dapat
sepuluh juta won sebulan.
Ini poster ditulis tangan.
POSTER DITULIS TANGAN
YANG MEREKA JUMPA PAGI INI TENTANG YURAN
- "Mendidih darah saya."
- "Kenapa mereka naikkan yuran?"
PIRAMID
Pelajar kolej yang menyertai
syarikat yang menjalankan skim piramid
beralih kepada rompakan
apabila tak dapat mencapai kuota.
PELAJAR UNIVERSITI
YANG TERLIBAT SKIM PIRAMID HARAM
DITANGKAP SEBAGAI PEROMPAK BERSIRI
Perompak bersiri tak guna…
- Dia pesalah.
- "Perompak bersiri tak guna."
Saya ke sana memikirkan
ada pameran pekerjaan.
Mereka lukis piramid dan kata…
- Do.
- Mi.
- La.
Fi.
Apa mereka buat? Persembahan kilat?
BAKA KUCING: SPHINX
Bentuk Louvre.
- Piramid Louvre.
- Piramid.
Okey.
Ada gambar titik lenyap.
SEMUA PETUNJUK MERUJUK PADA PIRAMID
Kita tahu skim piramid ada ketua.
Betul.
- Kita perlu cari Min-su.
- Min-su.
Min-su. Betul.
Kita letak ini ke tepi.
Cari Min-su.
Apa terjadi hari ini?
DI MANA PELAJAR YANG HILANG?
APA KEBENARAN DI SEBALIK PIRAMID?
- Awak ada jumpa apa-apa?
- Kenapa awak tak makan?
- Makanan tengah hari bungkus?
-
Gimbap
.
Okey. Kedengaran lazat.
Ia mengandungi protein.
Sedap. Boleh tahan.
Awak jumpa sesuatu?
Jumpa apa?
- Saya tak tahu apa-apa.
- Bahu awak tunjuk sebaliknya.
- Bahu saya ada petunjuk?
- Bahu awak. Pinjamkan kepada saya nanti.
Bahu saya ada petunjuk?
Siapa antara kita hari ini?
Ada sesuatu, bukan?
Kita tak tahu jika ada pengintip
dalam kalangan kita?
KES SKIM PIRAMID YANG BERLAKU PADA 2011
HANYA TINGGAL MENCARI PELAJAR HILANG
- Apa?
- Ada kafeteria.
Ya. Tentu bagus.
MARI MAKAN DULU
OASIS UNTUK MAKAN TENGAH HARI,
PELAJAR KAFETERIA,
TEMPAT MAKANAN MURAH DAN LAZAT
PELAJAR BERKUMPUL UNTUK MAKANAN LAZAT
DATANG UNTUK MENIKMATI MAKANAN KAFETERIA
Kafeteria.
Bagaimana dengan kami?
KAMU DAH MAKAN GIMBAP SEGI TIGA
PASUKAN YANG KALAH DAPAT MAKAN INI
- Saya suka kafeteria.
- Okey.
- Saya peminat tegar. Apa?
- Apa?
Apa ini?
LELAKI MENCURIGAKAN MENYENDUK SUP
Ba cak.
- Apa? Aduhai.
- Apa?
Berapa banyak mereka bayar awak?
Woo-il, awak cuba nak jadi kaya?
Woo-il ada di sini lagi?
Woo-il dibayar ikut babak?
SENIOR, PEMBANTU PENGAJAR, MAK CIK
Siapa dia sekarang? Mak Cik Woo-il?
Woo-il.
- Bukan senang nak teruskan hidup.
- Mak Cik Woo-il.
Awak seperti kameleon.
- Letak kupon makan tengah hari di sini.
- Okey.
- Saya rasa macam di sekolah.
- Ya.
MAKAN TENGAH HARI UNTUK KELAB TARIAN
YANG MENANG AKTIVITI KELAB
DAGING KHINZIR
DAN SOSEJ GORENG KILAS MENU WAJIB
Ini daging khinzir goreng kilas.
Kimchi ini nampak sedap.
MAKANAN KAFETERIA BERKESAN KOS
DI UNIVERSITI NAKWON
Wah, bagusnya! Ada nasi.
Saya letak daging khinzir
goreng kilas di atas nasi.
- Terima kasih.
- Nikmati makanan.
Saya akan nikmati makanan.
- Dah lama saya tak makan susu ini.
- Ambil satu.
SUSU BERBENTUK SEGI TIGA
YANG BERSAMA KITA SEJAK 1974
- Dah lama saya tak minum susu ini.
- Terima kasih untuk makanan.
Jemput makan.
- Saya sangat gembira.
- Kenapa?
- Saya ada makanan.
- Betul.
- Saya rasa macam pelajar.
- Nikmati makanan.
Saya sangat suka rasa ini.
- Sedapnya.
BAYANG HITAM MENDEKATI SE-CHAN?
Sedapnya.
SAYA AMBIL INI
Jung-ha.
EGO LEE JUNG-HA/ BONG-SEOK
SAYA TAK TAHAN
Sedapnya.
SEMENTARA BONG-SEOK CURI SOSEJ,
TAE-HYUN MELIHAT MENU
DIA MENGANGGUK SEPERTI JUMPA SESUATU
Memang ini skim piramid.
- Bagaimana awak tahu?
- Lihat di sana.
Piza.
Ramyeon
.
Miyeokguk
atau sup rumpai laut.
Salad berkuah.
PIRAMID
Bentuk susu pun macam piramid.
- Ia segi tiga.
- Betul.
Awak betul.
Jae-seok, mereka tak tahu
tentang kata kunci,
- piramid.
- Mereka tahu.
- Yakah?
- Jung-ha jumpa saya dan tanya.
- Boleh awak kongsi maklumat?
- Saya dah tahu.
- Saya pun dah tahu.
- Betulkah?
Ada tiga suku kata?
Petunjuk seterusnya ada satu suku kata.
MEREKA BERDUA KONGSI KATA KUNCI
YANG MEREKA JUMPA
- Betulkah?
- Ya.
- Idea mereka cuma samar-samar.
Idea yang samar-samar.
Tunggu dulu. Saya rasa
orang mula menghilang satu demi satu.
PELAJAR YANG MAKAN
HILANG SATU DEMI SATU?
Kenapa orang asyik hilang semasa makan?
TAE-HYUN JUGA SEDAR PELAJAR HILANG
Bukankah mereka keluar selepas makan?
- Betul tak?
- Ya. Tentu itu yang berlaku.
Aduhai, masa makan pun tak tenang.
Jung-ha.
Ya, Jae-seok?
Awak tak patut bangun
sebelum orang lebih tua habis makan.
- Maafkan saya.
- Mari sini.
GUNA DAGING UNTUK MENJELASKAN KERAGUAN
Terima kasih.
KENAPA DIA TERUS MAKAN?
Kenapa awak persoalkan semuanya
semasa makan?
- Awak tak nak buat kesimpulan?
- Apa?
Awak tak nak buat kesimpulan?
Awak bukan datang untuk makan.
Pesalah akan ditangkap
apabila penggambaran ini selesai.
Jangan risau.
Pesalah akan ditangkap
apabila kita selesai.
Betul juga.
Akhirnya, ini hari
yang Jae-seok akan dapat peranan.
Kenapa dia asyik berbisik?
CHA TAE-HYUN, DUBUK
YANG HANYA MENYASARKAN YU JAE-SEOK
- Mereka semua dah pergi.
- Ya. Semua dah hilang.
PELAJAR HILANG LAGI
SAMA SEPERTI DI BILIK KELAS
Apa maksudnya?
Mereka keluar sebab dah habis makan.
Mereka tak boleh berada di sini seharian.
Betul juga.
- Betul tak?
- Ya.
Terima kasih untuk makanan.
MAKAN TENGAH HARI BERAKHIR
DENGAN PENUH KERAGUAN
Patutkah saya letak di sini?
Saya rasa awak boleh letak di sini.
Terima kasih untuk makanan.
Apa?
Tiada pintu keluar di sini.
Bagaimana pelajar keluar?
PEMULANGAN DULANG
TIADA PINTU KELUAR DI SINI!
PINTU BELAKANG KAFETERIA DITUTUP
PELAJAR HILANG,
MENINGGALKAN DULANG MAKANAN
MEREKA MENGHILANG KE MANA?
Dulang makanan ada di sini,
tapi mereka menghilang.
Saya rasa ini sangat pelik.
Kenapa mereka hilang?
Apa?
KELAB KUMPULAN MUZIK
RASA PELAJAR MENGHILANG ITU MELUCUKAN
KERANA INI KALI PERTAMA MEREKA MELIHATNYA
- Mereka ke mana?
- Tiada pintu.
- Jae-seok, mesti ada rahsia.
- Biar betul.
Tentu misi kita mencari pintu itu.
Hari ini, kita mesti terima
petunjuk kedua yang penting.
PETUNJUK SETERUSNYA PASTI PENTING
Kita mesti menang permainan kedua.
PELAJAR HILANG DAN PIRAMID
APA KES HARI INI PADA 2011
YANG BERKAITAN PIRAMID?
Kamu akan bermain permainan
untuk petunjuk penting kedua.
Kedengaran bagus.
Baiklah.
Kita mesti menang petunjuk ini.
Kelab Tarian lawan Kelab Kumpulan Muzik.
Tolong fikir sorakan pasukan.
Sorakan pasukan sepatutnya pendek.
Kami pilih JENNIE.
JENNIE.
- Ya. JENNIE.
- JENNIE.
- JENNIE sempurna.
- Bong-seok?
- Bong-seok.
Permainan kali ini
ialah Cakap Dua Benda Seorang.
Dua benda?
Cakap satu benda pun dah susah.
Contohnya, namakan
dua makanan tiga suku kata seorang.
Bong-seok.
Tonkatsu
. Sup rumpai laut.
-
Jjajangmyeon
.
- Kena lebih cepat.
JENNIE.
Tonkatsu
, jjajangmyeon.
Sup rumpai laut, ladu goreng.
Tangsuyuk
, sup
mala.
LULUS
- Awak yang terbaik.
- Sup
mala
itu bijak.
- Baiklah.
- Awak yang terbaik.
Permainan ini perlukan pemikiran pantas.
PASUKAN YANG MENANG
AKAN DAPAT PETUNJUK PENTING
PUSINGAN SATU
Namakan dua pelakon lelaki seorang.
JENNIE.
- JENNIE.
Lee Jung-jae, Jung Woo-sung.
Son Suk-ku, Zo In-sung.
- Cha Tae-hyun, Jung-ha.
- Baiklah.
MASA TAMAT
- Lajunya.
- Pelakon lelaki.
Bong-seok. Ya.
Cha In-pyo, Cha Tae-hyun.
Bong-seok. Ya. Cha In-pyo, Cha Tae-hyun.
Ia berakhir apabila awak cakap, "Ya."
- JENNIE. Won Bin, Jung Woo-sung.
- Son Suk-ku, Zo In-sung.
- Cha Tae-hyun, Jung-hyun.
- Baiklah.
Jung-hyun.
YANG TERAKHIR PALING SUKAR
UNTUK KEDUA-DUA PASUKAN
- Cepat.
- Mari sini.
Ya. Di sini.
Jang Hyuk, Jang Hyuk, Jang Hyuk.
Apa yang saya buat?
CAKAP JANG HYUK TIGA KALI
APABILA KESUNTUKAN MASA
Biar betul.
JENNIE. Cha In-pyo,
Cha Bum-kun. Itu salah.
Cha In-pyo, Cha Bum-kun.
Itu salah.
Sekejap.
ADA SEORANG WANITA TAK BOLEH KETAWA
- Ayuh, Na-ra.
- Okey.
Jung-ha.
- "Bong-seok" ialah sorakan pasukan.
- Betul.
Betul. Bong-seok.
Cha In-pyo, Cha Tae-hyun.
MASA TAMAT
JENNIE. Lee Jung-jae, Jung Woo-sung.
Aduhai.
JENNIE. Cha In-pyo, Cha Tae-hyun.
Son Suk-ku, Zo In-sung.
Shim Yang-hong, Jung-ha.
Syabas.
- Shim Yang-hong. Okey.
- Sudah lama…
- Aduhai.
- Jung-ha?
Kenapa asyik "Jung-ha"?
- Lee Jung-ha.
- Jung-ha.
Jung-ha. Okey.
- Susah nak cakap terus.
- Ya.
- Jika orang lain cakap jawapan awak…
- Awak gelabah.
Awak gelabah.
Mari mulakan.
Ibu negara.
JENNIE. Tokyo dan Washington, DC.
- Kenapa curi jawapan saya?
- Hei.
JENNIE. Tokyo dan Washington, DC.
- Kenapa curi jawapan saya?
- Hei.
Bong-seok.
Tokyo, Washington, DC.
Seoul, Pyongyang.
Daejeon, Daegu. Sekejap.
Sekejap.
Apa itu?
Bong-seok. Seoul, Korea Utara.
Seoul, Korea Utara.
- Aduhai.
- Korea Utara.
Dari mana Korea Utara datang?
- Hei.
- Korea Utara.
- Tae-hyun pun cakap.
- Pyongyang.
Dari mana Korea Utara datang?
Kita memang teruk.
Kita memang teruk main ini.
JADI, APA PERMAINAN YANG AWAK PANDAI…
Mari mulakan.
Susahnya. Saya tak dapat fikir
dengan cepat.
- Namakan dua kumpulan idola wanita.
- Bong-seok.
Bong-seok.
Fin.K.L, Girls' Generation.
BLACKPINK, BLACKPINK.
- Apa?
- JENNIE.
BAGI SAYA, CUMA ADA SATU BLACKPINK
BLACKPINK, BLACKPINK.
JENNIE.
Saya cuma kenal kumpulan idola BLACKPINK.
Saya akan jawab.
JENNIE. BLACKPINK, Girls' Generation.
Red Velvet, TWICE.
Secret, Apink.
Kita memang bagus.
KELAB TARIAN MENANG SATU PUSINGAN!
- Kami muda.
- Ini bagus.
Aduhai. Kenapa kita teruk sangat
dalam permainan ini?
Hei, Bong-seok.
Tae-hyun belum
dapat buka mulut sekali pun.
Mari mulakan.
Namakan dua tajuk lagu seorang
yang menyebut warna.
Lagu dengan warna dalam tajuknya?
- Lagu dengan warna dalam tajuknya?
- Ini susah.
Kita tunggu dan curi jawapan mereka.
APA RANCANGAN KELAB TARIAN?
JENNIE.
"Belon Kuning," "Belon Merah."
TIADA RANCANGAN
Mesti lagu sebenar.
"Belon Kuning" bukan tajuk lagu.
JENNIE.
Itu bukan lagu? Saya tiada idea.
Mari mulakan. Bong-seok.
"Langit Kuning." Sekejap.
- "Langit Kuning." Sekejap.
- "Langit Kuning."
JENNIE.
"Wangian Violet," "Tanah Biru."
"Perisa Merah," "Perisa Biru."
- Saya tak tahu.
- Ia ada rima.
"Perisa Merah" betul.
Saya hampir terlepas.
Saya hampir cakap, "Perisa Hijau."
"Tanah Biru."
- Bong-seok.
Masa dah tamat. JENNIE.
"Racun Merah Jambu," "Perisa Merah."
"Wangian Violet," "Tanah Biru."
"Sinaran Merah Mentari Terbenam,"
"Kasut Merah."
"Kasut Merah"?
- "Kasut Merah" oleh SeeYa.
- "Kasut Merah."
- Itu lagu sebenar.
- Ya.
- Tak betul.
- Mereka terlalu lambat.
- Salah.
HURU-HARA
- "Kasut Merah" oleh SeeYa.
- Salah.
Bukankah, "Kasut Merah?"
Jawapannya "kasut". Salah.
- Baiklah. Sedia, mula.
- Biar betul.
"Kasut."
Bong-seok.
"Racun Merah Jambu," "Perisa Merah."
"Wangian Violet," "Magnolia Putih."
"Belon Langit Biru,"
"Lelaki Berkemeja-T Kuning."
- "Lelaki Berbaju Kuning."
- Biar betul.
- JENNIE.
JENNIE. "Wangian Violet," "Tanah Biru."
"Perisa Merah," "Racun Merah Jambu."
"Sinaran Merah Mentari Terbenam," "Biru."
- "Biru."
- Itu dikira.
- Ya Tuhan.
- Okey.
Bukankah "Lelaki Berkemeja-T Kuning" lagu?
- "Baju".
- "Baju"?
Ia "Baju"? "Baju Kuning"?
Kelab Tarian menang.
Tidak. Kita perlu menang.
- Kita berusaha.
- Kita buat dengan baik.
- Ini untuk pasukan salah.
- Kita dapat satu juga.
Pasukan kalah dapat sesuatu.
NA-RA MASIH TERGANGGU
- Na-ra memang lucu.
- Biar betul.
MASA REHAT
Boleh saya minum secawan air?
Silakan, Jung-ha.
TENTU PERMAINAN ITU SUKAR
Bong-seok.
Kejutan. Awak nak bagaimana?
DAPAT KERJA SEPARUH MASA
Saya suka yang berlemak.
Penting untuk masukkan
kuantiti air yang betul.
- Awak akan terkejut.
- Kenapa?
Ini dibangunkan oleh Kelab Usahawan.
- Ia memiliki teknologi baru.
- Apa itu?
Hai.
TERKEJUT
Saya mahu 180 mililiter air.
Menuang 180 mililiter air.
Mesin itu mengukurnya sendiri.
Seperti yang awak lihat, ukurannya tepat.
- Tentu sesuai untuk memasak.
- Sangat bagus.
Ini akan bantu mengembangkan
bakat matematik kanak-kanak.
Berapa 120 tambah 180?
- 300.
Minum.
PATUTKAH KITA SIASAT
PETUNJUK TERAKHIR KEJADIAN 2011?
Kedua-dua pasukan
boleh bergerak bebas sekarang.
Se-chan dan Jung-ha,
kamu akan rakam sesuatu dulu.
Beritahu saya apa kamu jumpa.
Saya akan sertai kamu nanti.
Apa itu?
KELAB TARIAN PERIKSA PETUNJUK
TANPA SE-CHAN KERANA NAK CEPAT
APA PETUNJUK YANG PASUKAN MENANG DAPAT?
MEMORI DARI TAHUN 2011
PETUNJUK DALAM PITA 6 MM
PASUKAN MENANG - PASUKAN KALAH
PERGI KE GIM - PERGI KE GIM
PETUNJUK KEDUA-DUA PASUKAN DAPAT
- "Pergi ke gim."
- Gim.
Ayuh.
MASA SUNTUK!
MEREKA MENUJU KE GIM TANPA SE-CHAN
Jae-seok, awak orangnya?
SAYA DAH TANGKAP AWAK,
SKIM PIRAMID HARAM
- Bukan saya.
- Memang awak.
Apa kata terus terang saja
memandangkan hanya kita di sini?
- Saya akan bantu awak.
- Bukan saya.
- Ini dia. Nombor dua.
- Di mana?
- Kita di nombor tiga, jadi…
- Terus ke depan?
BERGERAK KE GIM DI NOMBOR 2
Adakah ini gim itu? Ya, ini dia.
KELAB TARIAN SAMPAI KE GIM
Jae-seok dan JENNIE pergi ke mana?
Na-ra, ikut mereka.
- Mari ikut sini.
- Gim.
Ya.
Gim itu nampak moden.
TANPA JUNG-HA, KELAB KUMPULAN MUZIK
JUGA BERGERAK KE GIM
Apa? Ada kamkorder.
MENGHUBUNGKAN KAITAN ANTARA PETUNJUK
JUMPA KAMKODER
YANG BOLEH MAINKAN PITA 6 MM
- Mungkin boleh guna untuk tonton pita.
- Betul.
APA PETUNJUK KEDUA
YANG AKAN BANTU SELESAIKAN RAHSIA?
Gim.
GIM
Apa?
MEREKA BERGEGAS MEMERIKSA PETUNJUK
Bagaimana dengan Jung-ha?
Siapa?
- Jung-ha.
- Se-chan.
Saya berjanji akan sampaikan maklumat.
Nak buat bagaimana?
Lagipun, hanya dua orang
boleh guna fon telinga.
Betul.
Boleh kita lakukannya tanpa Jung-ha?
Dia tiada misi berbeza, bukan?
- Ayuh, Jung-ha.
- Apa itu?
Ayuh.
MEMAINKANNYA TANPA TERAGAK-AGAK
- Ia dimainkan.
- Ya.
BERITA KVN
Di Songpa-gu, Seoul…
pelajar kolej yang terlibat
dengan skim piramid
dipanggil…
Mereka dipanggil apa?
Polis menangkap pekerja skim piramid
yang mengumpan pelajar kolej
dengan janji pekerjaan
hanya untuk memaksa pembelian
dan mengurung mereka.
Mereka memaksa pembelian
dan mengurung pelajar.
Pada suatu hari lewat malam,
kami melawat bilik asrama di Seoul
yang digunakan untuk penipuan piramid.
Apabila kami masuk, pelajar lelaki
sedang membasuh rambutnya di singki dapur.
Lebih sepuluh pelajar lelaki dan wanita
dilatih di sebuah bilik kecil.
Mereka suruh kami ikut arahan mereka
jika kami nak dapatkan wang.
Selepas sesi latihan tamat,
kami makan
ramyeon
bersama
di bilik yang sempit.
Mereka paksa pelajar buat apa?
Mereka menjalankan skim piramid.
Ini barang-barang yang kami perlu jual.
Saya tiada cara untuk lari.
Saya tiada telefon.
SENIOR MEMANTAU SEMUA ORANG
MENGGUNAKAN STATUS MEREKA
Walaupun semasa ke bilik air,
dua orang akan mengekori saya.
Mereka sanggup buat begitu?
Betul. Saya ingat kejadian ini.
KEJADIAN MEMANTAU PELAJAR DENGAN TELITI
Lebih 5,000 pelajar yang berdaftar
dengan syarikat itu
diperhatikan dan dikawal dengan ketat.
Mereka terpaksa hidup
di dalam bilik asrama yang teruk
di mana mereka tak dapat
menonton TV atau membaca surat khabar.
Pelajar kolej yang berdaftar
dengan syarikat itu
terpaksa beralih kepada rompakan
disebabkan kesukaran kewangan ekstrem.
Menurut mereka, ramai pelajar kolej
masih lagi dikurung
di lokasi rahsia.
Di Songpa-gu, Seoul…
rangkaian jenayah yang memaksa
5,000 pelajar kolej tinggal di asrama
dan menyertai skim piramid haram
telah ditangkap.
- Di mana mereka?
- Terkejut saya.
Apa?
- Di mana mereka?
- Di mana?
- Tiada pintu.
Mereka pergi ke mana?
Tiada pintu.
Tiada pintu di sini.
Bagaimana pelajar keluar?
Tiada pintu.
- Mereka pergi ke mana?
- Apa?
MEREKA TIBA-TIBA LENYAP
DISEBABKAN SKIM PIRAMID HARAM
BERMULA SEKARANG, CARI PELAJAR
DAN AHLI YANG HILANG
Apa?
TERKEJUT
"Cari pelajar dan ahli yang hilang."
Jung-ha dan Se-chan hilang.
Apa? Mereka sengaja tak ikut?
Mereka berlakon?
Rangkaian jenayah
yang memaksa pelajar kolej
untuk hidup di dalam bilik asrama
dan menyertai skim piramid…
Untuk menjual barang,
pelajar perlu menggunakannya,
jadi mereka paksa pelajar
untuk beli produk itu.
Na-ra, jus beri biru itu nampak sedap.
- Jangan sentuh.
- Saya tak boleh sentuh?
MEREKA MEMPROMOSIKAN
PRODUK SKIM PIRAMID HARAM KEPADA AHLI
- Patutkah kita pakai seorang sepasang?
- Patutkah?
DAN MENAWARKAN PRODUK SKIM PIRAMID HARAM
Semasa saya guna bilik air,
dua orang mengekori saya.
Hari ini, saya dapat rasa.
ABANG SENIOR - ABANG SENIOR
ADAKAH MEREKA PENTADBIR
SKIM PIRAMID HARAM?
MENGEJUTKAN
Apa? Mereka sengaja tak ikut?
Mereka berlakon?
Kita perlu cari ahli-ahli itu.
SIAPA YANG TIBA-TIBA HILANG?
- Awak betul.
- Ya.
Ya Tuhan.
Kita di pasukan yang sama?
BUNYI MISTERI TIBA-TIBA
BERGEMA DI DALAM GIM
Ya Tuhan.
Apa itu?
APA YANG BERLAKU DI SEBALIK PINTU ITU?
Siapa itu?
- Ada sesuatu?
- Apa?
APA YANG BERLAKU DI KAMPUS INI?
Mereka yang dikurung…
Ada apa?
Apa?
Ini tempatnya.
ADA RAHSIA DI SEBALIK PINTU
Sebab itu orang asyik hilang.
- Wah!
- Menakutkan.
DINDING DIPENUHI RATUSAN GAMBAR
Apa ini?
Syarikat yang menguruskan skim piramid
memberitahu pelajar
bahawa mereka boleh memperoleh
sepuluh juta won sebulan
dan mendapatkan pekerjaan
di sebuah syarikat besar.
Mereka mengumpan pelajar kolej
yang alami kesulitan
disebabkan kadar gaji rendah
dan yuran mahal.
- Wah!
- Menakutkan.
PELAJAR HILANG
Apa ini? Bulu roma saya meremang.
- Mereka pelajar yang hilang.
- Rasanya begitu.
Mereka pelajar yang hilang.
PARA PELAJAR TELAH HILANG
MEREKA PERLU MENCARI PELAJAR
YANG HILANG DISEBABKAN SKIM PIRAMID
Kita perlu cari mereka termasuk para ahli.
- Wah!
- Mereka sepasukan? Jung-ha dan Se-chan?
Jung-ha dan Se-chan?
Maaf. Saya mengesyaki awak.
Na-ra. Biar betul.
Apa itu?
GAMBAR MEREKA DITAMPAL PADA DINDING
Apa? Kenapa gambar mereka di sini?
KENAPA GAMBAR MEREKA
ADA BERSAMA GAMBAR PELAJAR HILANG?
- Okey. Mereka diculik.
- Betul.
- Mereka diculik.
MEREKA BERDUA HILANG DI SUATU TEMPAT
- Mereka diculik. Kita mesti cari mereka.
- Betul.
SE-CHAN DAN JUNG-HA
JUGA MANGSA SKIM PIRAMID HARAM
Tiada petunjuk…
10 MINIT LALU
MEREKA BERDUA MENUJU KE GIM
…yang buat seseorang nampak mencurigakan.
Apa itu?
Petunjuk kita? Piramid.
TIBA-TIBA SAJA
- Betul.
- Itu yang awak dapat?
Kami dapat tahu ia skim piramid.
SEKUMPULAN LELAKI
BERJAKET MERAH MENGEKORI MEREKA
Aduhai, terkejutnya. Apa awak buat?
Aduhai, terkejutnya.
Ya Tuhan.
Kenapa buat begitu?
- Bukan saya.
- Awak mengejutkan saya.
MEREKA BERDUA DICULIK
OLEH LELAKI BERJAKET MERAH
Kenapa bawa saya?
MEREKA DIHERET KE SUATU TEMPAT
- Saya tak suka ini.
- Terkejutnya.
Hentikan.
- Jung-ha.
- Bukan saya.
Bukan saya. Kenapa…
SENYAP!
- Awak serius?
- Penutup mata.
Awak serius? Saya tak nampak.
PENGLIHATAN MEREKA DITUTUP
ORANG YANG TERLIBAT
DALAM SKIM PIRAMID HARAM
MENCULIK MEREKA
Kamu nak bawa saya ke mana? Tolong!
MEREKA BERDUA DIBAWA KE MANA?
Ini pengumuman.
Se-chan dan Jung-ha telah…
diculik dan dikurung
di suatu tempat dalam kampus.
Pasukan pertama yang cari dan selamatkan
ahli pasukan sebelum pukul 4.00 petang
akan menjadi pemenang hari ini.
PASUKAN MANA AKAN JUMPA MEREKA DULU?
- Bukan saya.
- Terkejutnya saya.
Bukan saya!
Mari.
Mari keluar.
MEREKA KESUNTUKAN MASA
JADI, PASUKAN KUMPULAN MUZIK
SEGERA MENCARI
- Sekejap.
- Saya dah sedia.
SEMENTARA ITU, KELAB TARIAN
- Jae-seok, apa maksud ini?
- "Penjuru belakang kanan struktur"?
"Penjuru belakang kanan struktur"?
KELAB TARIAN SEDANG MELIHAT SESUATU?
Apa?
"Penjuru belakang kanan…"
Apa maksudnya?
KELAB TARIAN MENANG PERMAINAN
PETUNJUK TAMBAHAN UNTUK MEREKA SAJA!
- Saya takkan ingat itu.
- Ambil gambar.
- Jae-seok, apa maksud ini?
- "Penjuru belakang kanan struktur"?
APA MAKSUD PETUNJUK INI?
PETUNJUK PASUKAN MENANG:
3-2-1-3-4-1
PENJURU BELAKANG KANAN STRUKTUR
ADAKAH PETUNJUK BERKAITAN
DENGAN BILIK KULIAH?
KELAB TARIAN BERGERAK
UNTUK MENCARI SE-CHAN
Kita tak tahu apa-apa.
SEMENTARA ITU, KELAB KUMPULAN MUZIK
YANG TAK DAPAT PETUNJUK
Saya dah jumpa mereka.
MEREKA MEMERIKSA DI SELURUH KAMPUS
Bukan itu. Itu kereta elektrik.
- Bukan ini?
- Kita dalam tahun 2011.
Jung-ha.
Mereka pergi ke mana?
KELAB TARIAN MENCARI DI KAMPUS
SELEPAS MEMERIKSA PETUNJUK
- Jung-ha!
- Se-chan!
DI MANA AHLI-AHLI YANG HILANG?
DI DALAM BANGUNAN, SE-CHAN DAN JUNG-HA
TAK DITEMUI DI MANA-MANA
TIBA-TIBA SAJA
APA INI?
Jae-seok.
…promosi jodoh di sekolah.
Kapten, ambil ini.
Pastikan jangan hilangkan.
RISALAH SEKOLAH YANG MEREKA DAPAT PAGI INI
NOMBOR BANGUNAN PADA PETA!
"Penjuru belakang kanan struktur"?
"Penjuru belakang kanan"?
Saya tak faham maksudnya.
Apa maksudnya?
LOKASI AHLI YANG DICULIK
DALAM PETUNJUK INI
- Tiga, dua, satu…
- Tiga, empat…
Tiga, empat, satu.
Jadi, bangunan menghasilkan bentuk ini.
Apa bentuk ini?
Piramid.
"Penjuru belakang kanan"?
Tentu sebelah kanan
dari sudut pandangan kita. Kalau begitu…
- Penjuru belakang kanan…
- Penjuru belakang kanan.
- Nombor empat.
- Jadi, ia nombor empat.
"Penjuru belakang kanan struktur."
Inilah tempatnya.
SE-CHAN DAN JUNG-HA
DIKURUNG DI SUATU TEMPAT INI
Kami akan selamatkan kamu.
KELAB TARIAN MENUJU KE EMPAT
TAPI
Tolonglah.
- Mari sini.
- Tolonglah.
Ya Tuhan.
- Mari sini, JENNIE.
- Jangan tarik saya.
Mari kita kembali ke apartmen.
- Aduhai.
- Mari sini.
Bagaimana kita nak cari mereka?
SEMENTARA ITU,
KELAB KUMPULAN MUZIK TAK DAPAT APA-APA
Kami tak dapat banyak petunjuk.
Na-ra, apa kata kita buat cara mudah
dengan telefon mereka?
- Helo?
- Hei.
- Awak di mana?
JUNG-HA JAWAB PANGGILAN?
Tae-hyun, saya diculik dan dimasukkan
ke dalam kontena penghantaran.
Ramai orang lain dikurung di sini.
PARA PELAJAR DIKURUNG
DI DALAM KONTENA BERSAMA JUNG-HA
Apa yang kamu buat?
ADA JUGA PELAJAR DI SINI
SEMUA PELAJAR YANG HILANG ADA DI SINI!
Masa depan saya.
…rangkaian jenayah yang memaksa
5,000 pelajar tinggal di asrama
dan menyertai skim piramid haram
telah ditangkap.
Bilik seluas 3.3 meter persegi
dikongsi oleh sepuluh mangsa.
Mereka juga diperhatikan oleh pelaku.
Untuk menjual barang,
pelajar perlu menggunakannya,
jadi mereka paksa pelajar
untuk beli produk itu.
Pelajar yang tiada wang juga
dipaksa untuk membuat pinjaman.
Tolong selamatkan saya!
KES SKIM PIRAMID HARAM
PELAJAR KOLEJ 2011
Sesiapa saja!
KES INI DILAKONKAN SEMULA
Arah mana?
Saya tak nampak apa-apa
kerana saya dipakaikan penutup mata.
Awak menuju ke mana?
Di mana Se-chan? Se-chan.
MATA JUNG-HA JUGA DITUTUP
- Arah mana? Ke kanan?
-
Tae-hyun, selamatkan saya.
APA YANG JUNG-HA INGAT?
Dalam perjalanan ke sini,
saya dengar seseorang kata,
"Kebaikan awak boleh bantu orang lain."
Saya tak suka ini. Tolong lepaskan saya.
SEBENTAR TADI
Awak nak bawa saya ke mana?
Tolong selamatkan saya.
Kebaikan awak boleh bantu orang lain.
"Kebaikan awak boleh bantu orang lain."
KETIKA MEREKA DICULIK,
JUNG-HA DENGAR
KATA-KATA ANGKATAN TAKHLISAN
Selepas itu, rasanya
saya dengar biola dimainkan.
SELEPAS ITU, BUNYI BIOLA?
Saya dengan bunyi biola.
Saya juga dengar bunyi
samulnori.
-
Samulnori
?
-
Samulnori
?
Apa bunyi itu? Dram?
KELAB KUMPULAN MUZIK
TAHU LALUAN PENCULIKAN
- Takutnya. Tolong selamatkan saya.
- Okey.
PETUNJUK BARU,
TIADA SESIAPA TAHU PEMENANGNYA
Bertahan. Saya akan cari awak.
- Apa? Tunggu.
- Itu dia.
Dia dengar bunyi itu.
JUMPA ANGKATAN TAKHLISAN
Tunjukkan kebaikan kepada jiran.
ADAKAH ITU BUNYI ANGKATAN TAKHLISAN
YANG JUNG-HA DENGAR?
MENURUT JUNG-HA,
SETERUSNYA IALAH BUNYI BIOLA
Jung-ha!
Dia pergi ke sana.
Tiba-tiba saja.
MEREKA MELEPASI ANGKATAN TAKHLISAN
DAN MENEMUI BIOLA
Itu biola. Arah sini.
MEREKA IKUT LALUAN TANPA GAGAL
- Tiba-tiba saja. Syabas. Dia bagus.
- Maksud saya…
Saya terlalu kenyang untuk berlari.
HANYA TINGGAL SAMULNORI!
Samulnori
.
JUMPA SAMULNORI
DI MANA JUNG-HA?
Di mana dia?
TAPI KELAB KUMPULAN MUZIK
TAK TAHU LOKASI NOMBOR EMPAT
- Dia berdekatan?
- Dia dengar bunyi ini.
TEMPAT SEMUA MANGSA CULIK,
LOKASI NOMBOR EMPAT
KONTENA DI TEMPAT LETAK KERETA
SEMENTARA ITU,
JAE-SEOK DAN JENNIE TELAH MENEMUI
Hei, Se-chan.
- Nombor empat.
- Penjuru belakang kanan.
Di sini.
- Di sini.
- Di sana?
- Di sana.
- Jae-seok.
- Se-chan.
Se-chan.
- Jae-seok.
- Di sana.
Jae-seok.
LOKASI SE-CHAN
Se-chan.
- Cepat buka pintu ini.
- Hei.
ADAKAH INI KEMENANGAN KELAB TARIAN?
- Se-chan.
- Ada kunci.
- Di mana?
- Di sini.
- Ada kunci.
- Di mana?
Di sini.
TAPI PINTU BERKUNCI
Awak tak tahu kod laluan?
Se-chan.
Bagaimana nak buka?
Tempat itu besar atau kecil?
SEMENTARA ITU, KELAB KUMPULAN MUZIK
HAMPIR TIBA DI NOMBOR EMPAT
Ia sempat. Kontena penghantaran tunggal.
Ini dia. Kontena penghantaran.
KELAB KUMPULAN MUZIK LAMBAT SEDIKIT
Hei.
Jung-ha.
Awak di dalam, bukan?
- Jung-ha, awak di dalam?
- Apa?
- Ya Tuhan.
- Ia terbuka?
- Bukan ini.
- Mari.
Bukan ini.
Mesti ada kontena penghantaran begini.
Kontena penghantaran.
- Di sana…
- Na-ra, saya di sini.
- Itu dia.
- Okey.
- Saya dikurung.
- Jung-ha, saya datang.
KELAB KUMPULAN MUZIK JUMPA KONTENA
TEMPAT JUNG-HA DIKURUNG
Tae-hyun, selamatkan saya.
Jung-ha, saya akan selamatkan awak.
Junior saya, Jung-ha.
Cepat buka pintu.
TINGGAL SEPULUH MINIT SEBELUM 4.00 PETANG
Sekejap. Bagaimana nak buka?
- Dia ada di sini. Jung-ha.
- Jung-ha.
- Tae-hyun, ada kod laluan.
- Dia ada di sini.
Apa? Saya tak tahu kod laluan.
IA JUGA BERKUNCI
Pasukan yang selamatkan
ahli pasukan mereka dulu akan menang.
PASUKAN YANG BERJAYA FIKIR KOD LALUAN
DAN SELAMATKAN AHLI PASUKAN AKAN MENANG
- Tiada apa-apa di dalam?
- Tiada apa-apa.
Ada stoking.
- Awak betul-betul terkurung.
- Ya.
Jus beri biru.
MEREKA CUMA NAMPAK
PRODUK SKIM PIRAMID HARAM
Jung-ha, ada sebarang petunjuk
kod laluan di dalam?
Tae-hyun, saya rasa saya jumpa
satu petunjuk untuk kod laluan.
"Ia bermula di Osan
dan berakhir di Incheon."
IA BERMULA DI OSAN DAN BERAKHIR DI INCHEON
"Ia bermula di Osan
dan berakhir di Incheon."
KELAB TARIAN JUGA JUMPA PETUNJUK YANG SAMA
- "Mula di Osan dan tamat di Incheon"?
- Ya. "Mula di Osan."
Apa maksudnya?
"Ia bermula di Osan
dan berakhir di Incheon."
Osan. Apa kod kawasannya?
- Kod wilayah Gyeonggi ialah 031.
- Osan, jadi…
Awak tak tahu kod kawasan untuk Osan?
Saya tak tahu.
Hei, cuba 031032.
KOD KAWASAN INCHEON DAN OSAN
IALAH 031032?
BUKAN KOD LALUANNYA
Berakhir di Incheon. Bermula di Osan.
BERMULA DI OSAN DAN BERAKHIR DI INCHEON
- Tae-hyun, cuba 5427.
- Osan.
Incheon. Lima, empat. Incheon.
Saya akan cuba 5427.
- Bukan 5427.
- Ini buat saya naik gila.
BUKAN 5427 JUGA
APA KOD LALUAN
YANG DIBERIKAN OLEH PETUNJUK?
Ada apa-apa lagi? Cari petunjuk.
Cepat dan cari petunjuk.
Tiada apa-apa.
MEREKA CARI DENGAN TELITI,
TAPI TAK JUMPA PETUNJUK
- Tiada apa-apa.
- Semua orang ada di sini.
Mereka ada di sini.
Cari dengan teliti.
Apa itu? Sekejap. Apa ini?
- Sekejap.
- Ada petunjuk?
- Apa ini?
- Ada petunjuk.
MEREKA JUMPA SEKEPING AKHBAR
Bacalah. Tunjuk petunjuk yang awak jumpa.
JUNG-HA JUGA JUMPA SEKEPING AKHBAR
- Apa itu?
- Tanda soal?
- "Kohabitasi Sedih Pelajar 'Kosong.'"
- Apa?
INI PETUNJUK UNTUK KOD LALUAN
Apa?
Sekejap. "Pelaporan."
"Kohabitasi Sedih Pelajar 'Kosong.'"
Apa?
Apa nombornya?
ADAKAH PETUNJUKNYA
NOMBOR YANG MEREKA NAMPAK DALAM BERITA?
Lima ribu.
MAKSUD KOD LALUAN ITU
Di Songpa-gu, Seoul,
rangkaian jenayah yang memaksa
5,000 pelajar tinggal di asrama
dan menyertai skim piramid haram
telah ditangkap.
"Ia bermula di Osan
dan berakhir di Incheon."
SEMUA PETUNJUK MERUJUK PADA 5000
Jawapannya 5,000.
Lima ribu?
PASUKAN MANA
YANG BERJAYA KELUAR DULU?
- Dah terbuka! Jung-ha!
- Dah terbuka!
TERBUKA PADA MASA YANG SAMA?
Entahlah. Kita buka serentak.
Keluarlah.
Okey.
Pasukan yang keluar dulu…
PEMENANG HARI INI
Kelab Kumpulan Muzik.
- Wah!
- Bagaimana itu berlaku?
Kami keluarkan awak dulu.
MEREKA BERGEGAS BUKA PINTU.
- Dah buka! Jung-ha!
- Hei!
Itu Jung-ha.
TAPI KELAB TARIAN GAGAL MEMBUKANYA
- Jung-ha!
- Hei!
MEREKA BERJAYA MENYELAMATKAN PELAJAR
Senior.
- Apa itu?
- Apa? Awak serius?
Pasukan menang akan dapat hadiah istimewa.
HADIAH ISTIMEWA
UNTUK PASUKAN YANG MENANG
Saya akan makan seumur hidup.
Saya cemburu.
Aduhai.
Kami berjaya keluar dulu?
TERIMA KASIH
- Betulkah? Kami keluar dulu?
- Betul.
Saya ingat kejadian ini.
Pada 2010 dan 2011,
lebih 5,000 pelajar kolej dikurung
- kerana skim piramid.
- Ya.
- Mereka dikurung?
- Jadi, kod laluannya 5000.
Walaupun ia telah lama berlalu,
- kejadian itu amat menyayat hati.
- Saya setuju.
Kejadian besar
yang mengejutkan masyarakat.
Untuk skim piramid
yang bernilai satu trilion won,
CEO dan eksekutif Husstem Korea
telah dibawa ke muka pengadilan.
Pihak pendakwaan menganggarkan
terdapat lebih 100,000 mangsa.
Sejak lima tahun lepas,
penipuan yang sering berlaku melibatkan
skim piramid yang menggalakkan
pelaburan dalam kriptowang.
ADAKAH KITA MENCIPTA DUNIA
TEMPAT ORANG MUDA BOLEH MEMASANG IMPIAN?
MEMBESARKAN SEORANG ANAK
MEMERLUKAN SOKONGAN SEMUA
- Kita dah lewat.
PADA 2003, MASA ITU…
- Tunduk.
- Ayuh, En. Im.
Aduhai.
Kami pelajar sekolah tinggi.
Berhenti buat perangai.
- Itu YEONJUN.
- YEONJUN bergaduh.
Adakah ini sekolah?
Bagaimana mungkin ini sekolah?
Adakah mereka pelajar?
- Agak menakutkan.
- Ini makmal?
- Hei, kunci pintu.
- Kenapa?
- Apa yang awak buat? Tidak.
- Apa yang berlaku?
Panggil cikgu.
- Apa?
- Apa yang berlaku?
Suasana agak bising di sekolah.
Tolong cari, Jae-seok.
Kenapa banyak sangat perkara berlaku?
APA BERLAKU DI SEKOLAH TINGGI PADA 2003?
Terjemahan sari kata oleh Bibi Ellyvine